如果你对区块链感兴趣，这门课很适合你。
帕特里克·柯林斯是一位资深的软件工程师和长期的金融行业开发人员。
一定要留下你从这门课中学到的东西的评论。
欢迎来到终极可靠的智能合约和区块链开发人员课程，除了JavaScript，我们最近用Python
做了这个视频的一个版本，现在有超过200万的点击量，使它成为这个星球上观看人数最多的智能合约教程。
我们从第一门课中学到了很多东西。
如果你喜欢Python语言，一定要看看那本。
我们总结了从制作第一门课程中学到的所有知识，并将其整合到这个JavaScript视频中。
如果你想开始学习web3区块链智能合约或任何这些术语，这门课程很适合你。
它适合所有人，无论你在编程或区块链方面的经验水平如何。
理想情况下，你知道，在开始之前，有一点JavaScript。
但如果你没有，不用担心，我们会一路帮助你。
如果你真的想在开始之前学习一点JavaScript, Free
Code Camp上有一些很棒的课程可以让你学习更多，但你绝对不需要。
实际上，任何有面向对象编程语言经验的人都可以。
如果你是编码新手，或者你是区块链新手，这就是你应该做的。
如果您已经对区块链或编码有了很多了解，本课程将为您提供更深入的基础知识。
欢迎来到兔子洞的边缘。
谁不知道，我叫帕特里克·柯林斯。
合同工程师，开发人员提倡链连接协议。
我生活在智能合约时代。
我还在自己的频道上制作YouTube视频，在Twitter上发布中型帖子等等。
教授人们关于智能合约、编码和这项新技术的知识。
我喜欢帮助开发人员学习，成长和了解这个新的降临。
这就是区块链和智能合约。
我将带您踏上成为区块链专家和智能合约开发领域的向导的旅程。
即使你不想成为一名开发人员，第一部分我们的区块链基础知
识，会给你很多关于区块链和智能合约如何工作的基本知识。
你能来我太激动了。
我希望你们享受这段旅程。
这是一个数据转储，是我在这个领域学到的所有东西的激情教育项目。
我100%肯定，如果你跟着做，你会走到另一边，武装知识，成为
这个不可思议的行业的积极力量，稳定和智能合约开发人员是大量的
需求，平均年薪约14.5万美元，学习这门课程有巨大的经济机会。
这项技术有能力彻底改变我们接触的一切，你可以成为引领这个新时代的先驱者之一。
在我们的课程中。
我们已经为人们提供了这些教育需求，并将他们送入区块链和智能合约领域的职业生涯。
我们将为您提供所有的尖端工具以及如何使用它们，包括使用像D
phi NF TS Dows、ERC 20可升级、智能合约等东西。
我们将教你们必要的技能，来构建像Ave合成和复合这样的应用程序，数十亿美元的分散应用
程序，或者像crypto punks或board apes这样巨大成功的非ft项目。
陶氏就像制造商陶氏或开发商，陶氏和你在加密货币世界中看到的任何令人惊奇的东西。
通过学习这些技能，你将拥有所有这些唾手可得的经济
机会，并有能力成为彻底改变我们相互交往方式的先锋。
从根本上讲。
构建去中心化的智能合约应用程序正在构建一个更负责任的世界一个承诺牢不可破的世界，一个
更快、更高效、财务自由的世界，一个协作的社区，将哲学和技术的威力结合到一个新系统中。
我们将在本课程的第一课中更多地了解智能合约和去中心化应用的目的和价值，以及为什么它们如此令人兴奋。
完成本课程。
你就会准备好。
所以，我想再次向你们表示衷心的感谢和崇高的敬意，因为你们迈出了进入这个领域的第一步。
欢迎来到Web 3。
欢迎来到区块链。
欢迎来到智能合约。
我们在兔子洞的尽头见。
让我们来看看这门课的一些最佳实践，这样你
就能最有效地学习，并尽可能地学习这门课。
您不希望跳过此部分。
它能帮你解决80%的问题。
现在，在学习这门课程的过程中，百分百确定要跟随与这门课程相关的GitHub知识
库，我们在视频描述中有一个链接，你可以完全点击跟随，并在选项卡中打开，
因为它有Sam查询的所有代码，时间戳，可以与之互动的社区等等，它将是你观看这门课程的圣经。
是的，我们有一个讨论标签。
“讨论”标签是一个你可以提问的地方，与其他正在学习这门课程的开发人员进行交流。
寻求帮助，等等。
一定要和别人打个招呼，认识和你有相同想法的人。
现在，区块链和智能合约运行得非常快。
事物在不断更新。
总是更新最新的，当我打开一些文档时，试着为你自己也打开文档。
甚至可能把代码示例放在你旁边。
当你写代码的时候，一定要回顾以确保你跟上进度，然后你有最新
的样本，有时技术可能会改变，可能会有更好的方法来做一些事情。
我们有一个文件叫时间更新，确保这是你遇到问题时第一个检查
的地方看看是否有你错过的东西被更新了，它会按时间顺序排列。
所以更容易找到更新。
基本上，这就是说，总是首先参考GitHub回购。
如果你发现了一个错误，或者有些事情没有按照你预期的方式进行，加入对话，结束讨论，
留下一个问题，在这里提问，休息一下，我无法告诉你有多少人在一种情况下匆忙读完
们的第一节课却没有记住那么多的信息，如果你休息一下，你的大脑记住的信息会更好。
所以每25分钟或半小时，也许走5分钟。
然后每两个小时休息一次。
如果你真的想确保有什么东西深入学习了，在继续下一课之前，试着回顾并反思你在上一课上做了什么。
但与此同时，要以自己的速度学习。
这条航线没有合适的速度。
一周，一个月，甚至一年，都无所谓。
适合你的速度，你可以用YouTube视频里的小齿轮图标来改变速度。
如果我说得太快了，你可以让我说慢一点。
与此同时，如果我说得太慢了，你可以加快我的语速，你甚至不需要按顺序讲。
你可以从一个话题跳到另一个话题，如果你不想学习全栈，你可以跳过全栈的东西。
如果你不想学编码，我们可以跳过编码的部分。
如果你只想去高级课程，那就去高级课程。
我们非常鼓励你们停下来，回来问问题。
区块链和智能合约世界是不可思议的协作。
所以一定要使用像我们的GitHub知识库的讨论标签这样的工具，在Stack
Overflow和Aetherium Stack Exchange上提问，并标记相关技术，在不同的GitHub知识库
的GitHub知识库上提出问题，你正在工作，进入不和，Reddit, Twitter和任何其他这些社区和技术聚集的地方。
我如此强调这些社区方面的原因是，成为一个稳定的区块链工程师不仅仅是稳定的部分。
熟练使用这个领域的所有工具，包括获取帮助和
提供帮助的工具，是在这里获得成功的必要条件。
网络是庞大的，它让它充满了乐趣。
当你继续你的旅程，你会变得更高级，你会寻找遇见其他开发者的地方。
Hackathons是与其他工程师联系的最佳场所之一，chainlink Hackathons
eath、global Hackathons和Dev folio Hackathons是三个很棒的Hackathons套件。
无论你处在人生的哪个阶段，它们都是你学习的好地方。
好了，以上就是这门课的一些最佳实践。
你正站在兔子洞的边缘，往下看，凝视着web 3、智能合约和区块链的世界。
如果你像我一样想要投入其中，你想要继续前进。
让我们开始进入智能合约世界的旅程。
这一切都从区块链的基础开始。
我知道你很兴奋要开始编程了。
但在我们开始之前，我们想学习一些区块链和智能合约的基础知识。
理解这些意识形态和这些基础是如此重要，因为它将决定如何构
建去中心化应用程序，学习区块链和坚实性的基础是至关重要的。
但如果你已经知道区块链的基本知识，请随意跳到第二课。
既然你来了，你可能听说过比特币。
比特币是第一个使用称为区块链的革命性技术的协议之一。
比特币白皮书由伪匿名的中本聪(Satoshi Nakamoto)撰写，概述了比特币如何进行点对点交易。
在去中心化的网络中。
这个网络由密码学，像样的日食提供动力，允许人们以去中心化的
方式从事抵制审查的金融，这是由于它的特点，我们稍后会讲到。
人们认为它是一种更高级的数字价值储存方式，比黄金之类的价值储存方
式更好，这就是为什么你会听到人们通常把它称为类似黄金的数字黄金。
在这个星球上，比特币的数量是稀缺的，或者说数量是固定的，只有你可以买卖的数量。
你可以在白皮书中阅读更多关于最初愿景的内容，我们已经在与本课程相关的GitHub回购中链接到白皮书。
现在，这是一个疯狂的突破，我们将学习这一切是如何实现的以及它是如何工作的。
不过，有些人看到了这项技术，想把它做得更远一点，用这个区块链技术做更多的事情。
几年后，一个名叫Vitalik Buterin的人，
发布了一份名为Aetherium的新协议白皮书，该协议使用相同的区块链基础设施，但有一个额外的功能。
2015年，他和其他一些联合创始人发布了Aetherium项目，在这
个项目中，人们不仅可以进行去中心化的交易，还可以进行去中心化的协议，
去中心化的组织，以及所有这些没有中央中介或中央治理力量的相互作用的方式。
基本上，他们的想法是把这个让比特币如此伟
大的东西，添加去中心化协议，或智能合约。
事实上，从技术上讲，这些智能合约并不是什么新想法。
早在1994年，一个叫尼克·扎博的人就提出了智能合约是一组指
令以去中心化的自治方式执行，不需要第三方或中央机构来运行它们。
它们在这些区块链或智能合约平台上诞生，比如Aetherium。
智能合约将是我们这门课的核心内容，也是我们要发展的内
容，你可以像看待传统合约或传统协议一样看待智能合约。
它们只是双方之间的一套指令，
只是它们不是写在纸上或用微软Word打印出来的，而是用代码写在这些去中心化的区块链平台上。
这也是他们被处决的地方。
而不是由两方，或三方，或任何涉及的多方来执行。
这消除了中心化的问题，我们稍后会详细讨论这个问题。
这是以太协议和比特币协议的主要区别之一。
就是这些智能合约。
从技术上讲，比特币确实有智能合约，但它们是图灵不完
全的，这意味着它们没有编程语言赋予它们的所有功能。
这是比特币开发者有意为之。
比特币开发者将比特币视为与Aetherium相比的价值储存工具，
而Aetherium则既是一种价值储存工具，也是促进这些去中心化协议的工具。
现在，单是区块链上的智能合约就绝对令人难以置信。
然而，它们也带来了一个巨大的问题。
如果我们想让这些数字协议取代我们日常生活中的协议，它们可能需要来自现实世界区块链本身的
数据，这些数据实际上无法与现实世界的数据进行交互，也无法读取或收听来自现实世界的数据。
这就是所谓的甲骨文问题。
这些区块链是确定的系统，它们是故意确定的。
我们将在接下来的课程中更多地了解这是如何运作的。
所以发生在他们身上的一切都发生在他们的小世界里。
但如果要达成这些协议，就需要外部数据和外部计算。
这就是甲骨文发挥作用的地方。
Oracle的是任何向这些分散的区块链发送数据或运行外部计算的设备。
然而，如果我们想让我们的应用程序保持真正的去中心化，我们就不能只
使用一个Oracle、一个数据提供商或一个源来运行这些外部计算。
所以我们需要一个去中心化的Oracle网络。
类似于我们去中心化的区块链网络，你在链上的逻辑将是去中心化的，但
你也需要你的链外数据和计算是去中心化的，结合链上的去中心化逻辑。
有了这种下链，去中心化数据和去中心化计算产生了所谓的混合智能合约。
我们现在使用的大多数最大的协议都是某种类型的混合智能合约或与混合智能合约交互。
在某种程度上，这就是协议链接发挥作用的地方。
它是一个模块化、去中心化的Oracle网络，可以将外部数据和外部计算引入我
们的智能合约，以确保它们是端到端去中心化的，同时赋予它们协议所需的丰富特性。
Chainlink允许我们获取数据进行维护，获取随机数或以任何有意义的方式定制我们的智能合约。
在整个课程中，我们会用到智能合约这个术语。
然而，每当我们说到智能合约时，我们通常会把它和混合智能合约互换使用，但要
知道，当我们说到混合智能合约时，我们具体指的是具有某种链外组件的智能合约。
现在，自从这些定理发布以来，许多不同的区块链或智能合约平台已经出现，如雪崩多边形、幻影和谐等。
在本课程的大部分时间里，我们将假设我们将部署到以太坊网络。
然而，我们在这里学到的一切都将适用于绝大多数的区块链，如多边形、雪崩、幻影和谐等，
从理论和融资心理了解一切将给你所需的技能，你需要非常轻松地切换链，只需要一行代码。
所以不要担心学习一种特定的工具或特定的链，因为它们大多数都可以无缝地结合在一起。
现在，有几个智能合约平台不使用稳固性。
但在这里学习基础知识也会让你在这些方面做得更好。
到目前为止，以太坊拥有最多的锁定价值，是使用最多的区块链和智能合约平台。
你也会听到这两个词交替使用。
有时他们会说智能合约平台，有时他们会说区块链，意思差不多。
显然，区块链可能意味着价值存储和智能合约平台，但你明白我的意思。
同样，chainlink是最流行和最强大的去中心化Oracle网络，也是我们这门课的重点。
Chainlink也是区块链不可知论者。
所以在Aetherium, avalanche, Polygon Solana Terra或其他区块链上工作。
在整个课程中，你会听到DAP或去中心化协议，或智能合约协议，或去中心化应用。
它们的意思差不多是一样的。
去中心化的应用程序通常是许多智能合约的组合。
当我们讲到坚固性的时候，你会看到一个单一的智能合约是什么样子的。
就像我说的，学习所有这些核心基础知识将使你成为一个更好的稳定性和更
好的智能合约开发人员，在这个视频中你也会经常听到web 3这个术语。
在这个行业中，
web三是指区块链和智能合约是web的下一个迭代web一是指静态内容的无许可开源世界，web二是指动态内容的有
态内容的无许可开源世界，web二是指动态内容的有许可的web，但所有的协议和逻辑都来自于控制你的信息的中央服务器。
然后web 3又回到了无许可的web。
但再一次，使用动态内容，而不是集中的服务器，运行你的逻辑，去中
心化的网络，运行逻辑创建这些抵制审查的协议，这是智能合约所支持
的通常也伴随着用户拥有他们使用的协议的想法，这是一种所有权经济。
在这门课后面你会明白我的意思。
很多关于这些协议和智能合约的历史和高水平，以及它们可以做什么。
但这些智能合约到底意味着什么?我说的信任、最小化协议或牢不可破的承诺是什么?
这些智能合约的真正增值是什么?在我们深入了解它之前，先来看看它是如何工作的。
从技术角度来看。
我们来看看这些的值是多少。
我们开发所有这些技术的目的是什么?你修过这门课吗?这项技术解
决了什么问题?在我看来，一项技术的好坏取决于它所解决的问题。
如果它不能解决问题，那为什么还要去麻烦Mark合约，区块链web三种加密货
币，这些都是不同的词，它们封装了我们在这样一个独特的范式中所做的事情的想法。
我认为最简单的方法来总结这些智能合约的作用是，它们创建了信任最小化协议。
如果你可能会挠头的话。
一个简单得多的思考方式是，产生牢不可破的承诺。
是的，你没听错。
牢不可破的协议和承诺。
此外，它们还提高了速度、效率和透明度，以及其他一些东西。
我最近做了一个视频就是关于这个的。
让我们来听听智能合约加密货币不可否认的价值的
目的，从根本上重新定义我们所知道的市场和协议。
不幸的是，你可能只听到过人们对空瓶子和钱的尖叫。
现在，有些表情包是有趣的，但让我们忘记子弹，回到空间的本质。
如果你已经在web 3了。
这段视频可以发给你的朋友，解释你为什么对这个空间如此兴奋，解释我们为什么在这里。
如果你不喜欢加密货币，那你就来对地方了。
是的，有有趣的表情包和市场，还有一些与金钱有关的东西，所有这些东西。
但在所有这些之外，区块链的目的与古老的小学
牢不可破有关，承诺小指发誓，让我们得到青蛙。
你在生活中所做的几乎每一件事都是协议或合同的结果。
你的椅子是一个协议的结果，买卖木材组装，然后把椅子卖给一个真正的裁缝在亚马逊。
然后你们达成协议，以40美元的价格买下这把椅子。
你家里的灯是由电力驱动的，这是你和电力公司的协议你同意支付给他们作为回报他们会让
灯继续亮着他们产生的电这是他们和建造涡轮机发电的工程师之间的协议你同意每个月付给
他们一笔钱，作为回报，他们什么都不做或者我的意思是，他们会支付你的医疗费用，几乎
你所做的每一件事，你与之互动的每一件事，都是某种形式的协议或契约在某些方面的结果。
现在，协议和契约可能会让人觉得抽象和无聊，如果要真正理解和简化的话，我们也可以把它们称为承诺。
当你换机油的时候。
他们承诺会忠实地为你更换石油作为交换，当你把钱存入银行
时，他们承诺保管好钱作为交换，他们会用你的钱发放贷款。
当你买彩票的时候，彩票承诺给你一个公平的机会，让你买彩票来换取一大笔钱。
当你达成这些协议的时候。
在某种程度上，你是在要求他们小指发誓不欺骗你，公平地对待你。
但这并不总是发生。
让我们看看现实世界中有人打破小手指誓言的例子，早在80年代和90年代，麦当劳就开展了一项促销活动，让人们通过收集麦当劳的大富翁游戏卡来赢钱。
这个想法很简单。
你买麦当劳作为回报，就有机会赢得100万美元。
你可以想象麦当劳会说嘿，大家，我保证如果你买我们的MC食品和麦乐
鸡，我们会给你一个公平的机会赢得这笔钱，但我们最终打破了这个承诺，
你没有一个公平的机会赢得这笔钱你的机会实际上在90年代中期是零。
说实话，有1300万到2400万美元流入了那些不玩游戏的人的口袋。
但一群腐败的内部人士操纵了游戏，这意味着当你在玩麦当劳的大富翁游戏时，
你就相信了一系列的谎言和承诺，而这些谎言和承诺100%都会被打破。
问题是，这到底是不是麦当劳的错并不重要。
是他们做出了最终无法兑现的承诺。
另一种思考方式是他们从你我那里偷走了2400万美元如果这个
系统部署在区块链上是一种叫做智能合约的东西，
它不可能欺骗这2400万美元因为智能合约是不可变的，去中心化的和透明的。
但我马上就会回到这个问题上。
在我们签订的所有协议和合同中，想象一下和一个10
岁的孩子对着小指发誓，想象一下这个协议将如何执行。
伙计，你能帮我保管好我的钱吗?如果你喜欢，你可以玩，但请在我回来的时候拿着它。
立即。
你可能会感到焦虑，可能会出问题。
这个10岁的孩子可能会失去你的钱。
你可能会想，我怎么能相信他们?他们是否会违背诺言，
因为不值得信任的情况而感到无法呼吸?总是一次。
我能相信这个二手车推销员给我一辆好车吗?我能相信这个写着可机洗的标签吗?还是会让我的衬衫
缩水?我的保险公司会违背他们为我支付医疗费的承诺吗?我是帕特里克，他答应和我一起去远足。
他，我真的会的。
但我们目前的协议和合同的问题是，我们必须信任人民。
我们让他们做正确的事。
然而，他们经常被激励去做不正确的事情。
保险公司不想赔钱。
有时候销售人员只是想把东西从货架上拿下来，我答应和我的女朋友去远足。
但我需要徒步旅行。
其他地方也发生过。
现在你可能会想，帕特里克，这看起来很酷。
但这对我有什么影响?我们刚刚说过的麦当劳彩票在大萧条时期银行挤
兑银行承诺保管好我们的钱当我们回去取钱的时候他们会把钱存在那里。
当然，他们有时没有钱就像去年罗宾汉画了这幅神奇的画。
在用户应用中，我们会给你进入市场的机会，我们承诺会给
你一个与世界金融方面互动的公平机会，但不是这个资产。
这个资产，这个资产还是这个资产，2008年的金融危机还记得关起门来的黑幕交易加上关于金融产
品的谎言让世界经济陷入困境吗，你好吗?津巴布韦的恶性通货膨胀，巴西的恶性通货膨胀，有道理。
美国的历史是一个无情的教训，值得信任的实体是臭名昭著的守信用者，我们终于有办法用智能合约来解决这个问题。
现在，在我开始讲智能合约之前，很多人可能会想，嘿，总之很酷，
但是，我们有适当的系统来防止这些事情，这是真的，这是伟大的。
这是向前迈出的非常有益的一步。
但是这些系统经常会崩溃2008年的系统就没起作用。
有罗宾汉危机的那些肯定不起作用。
即使这些制度适用，你去法庭试图解决它们，也许在你真正看到解决方
案之前，你要在法庭上待上好几年，到那时，你需要钱的时间就更长了。
那么这项技术是什么呢?这个工具能解决我们今天协议中的基
本问题，这个工具就是智能合约区块链就是为这个工具而建的。
现在，我将快速概述什么是智能合约。
不过，我在描述中留下了一些链接，以便进行更深入的解释，但它们的基
本内容是，智能合约是部署在去中心化区块链上的协议合约或一组指令。
一旦部署了合同或指令集，它就不能被更改，
它会自动执行，每个人都可以看到协议的条款。
它真正的基础是代码是由分散的集体执行的，就像一群人，但一群人运行某种软件。
这意味着任何个人或实体实际上都不能改变这些协议或改变这些传统协议中的安排条款。
谁拥有合同，谁拥有合同的执行权，谁就可以按下开关，说，我们不会再那样做了。
在智能合约和区块链中的web 3中，你再也不能这样做了。
通常，这些智能合约位于去中心化的区块链上，并与去中心化的Oracle网络结合使用，以获取真实世界的资产和信息。
如果这些话听起来像我在变出一个魔法咒语，那么，再一次，检查描述中的链接。
如果您想了解更多关于技术含义的信息。
如果你不是技术人员，那么你对细节不感兴趣，
你可以把它想象成HTTPS，我打赌你们中的绝大多数人甚至不知道HTTPS代表什么。
但你每天只要一上网就会用到它。
那么这将如何解决麦当劳的大富翁问题呢?在传统的彩票形式中，彩票是关
起门来执行的，有人操作并拥有彩票的代码，合同和协议，他们有权修改它。
除了彩票公司内部的人，没有人能审计这种变化的发生。
如果这个彩票的代码被部署到区块链上，每次黑客试图修改它，所有人都会收到通知。
不仅如此，你甚至不能更改它，因为智能合约的条款不能更改。
一旦部署，将该智能合约与链链接VRF Oracle结合起来，得到一个可验证的随机数。
很快，你就有了一个完全去中心化的，不可改变的协议，不可能被黑，欺诈或
操纵我们刚刚通过解决信任问题为公众节省了13,000,020万美元。
这将如何解决罗宾汉的问题?罗宾汉的问题已经解决了。
对吧?问题是，有一个中央机构可以在任何时候拨动开关，说你不能再进入这些市场了。
我们违背了让你进入市场的承诺。
这个问题已经通过去中心化交易解决了。
现在已经有了，其中一个交换叫做uniswap。
你可以交换ERC 20代币，它相当于股票，但有些是有些是，有点让人困惑。
这个我也不讲了。
但它没有一个中央集权的机构，可以拨动开关，破坏市场准入。
如果这些投资者是在一个去中心化的交易所，这将
为他们节省数亿美元，并将防止欺诈性的市场操纵。
如何用内置在自动偿付能力检查中的透明度来解决银行的运行问题，你可以建立一个像智能合约一样的银行，它
内置了偿付能力检查，这样就不可能到达那里，解决它意味着经纪人任何协议或任何历史教训，当信任假设被打
破时，智能合约可以被应用，也应该被应用，特别是在一个大钱运行，拥有和控制一切的时代，我们迫切需要进
入这样一个世界，在这个世界里，一些自私自利的中心化实体不能随意拨动开关，破坏人们获得所需服务的途径。
我们可以从一个以品牌为基础的世界转移到一个以数学为基础的世界。
现在，如果你与一个你不喜欢的服务互动，或者他们违背了他们的承
诺，你唯一能做的就是走到街上的下一个服务，它会做出同样的承诺。
你必须希望和祈祷他们真的会保留它。我们可以从那种情况发展到另一个世界，我们可以看着地图说，哦，好吧，一加一等于二。
这就是这个协议将为我做的每一次保证，因为它是一个去中心化的自
主代理没有动机去作恶，所有事情都是透明的，在一个大公司的公开。
如果1 + 1 = 3对我来说更好的话，我可能会关起门来，大量
输入一些数字，然后回来，用智能合约说，嘿，1 + 1 = 3。
这是不可能的。
现在，在两个协议之间做选择，一个是你必须信任一个集中的实体相信他们
会为你做正确的事，另一个是去中心化的未被篡改的双集体，你会选择哪个。
我要选一个不能每次都耍我的人。
对于我所能应用的每一项协议，这项技术都是相对较新的，但我们已经看到它重塑了
整个市场，并在继续这样做，传统的金融世界已经被反金融或去中心化的金融吃掉了。
在这些协议中，已经有超过2000亿美元的资金用
于帮助建立一个更公平、更负责、更透明的金融体系。
这种反抗运动是我进入这个领域的主要原因之一，因为我们迫切需要离开我们现在的状态。
人们获得财富的机会被某些群体吞噬了他们为了自己的利益而扭曲规则智能合约是我们通往更美好世界的门票。
越来越多的行业也开始使用智能合约和区块链因为所有的创新和它的优势随
着我们的发展和进步我们越来越接近实现这个概念的愿景，信任最小化协议。
这些智能合约正在将我们需要给予他人的信任最小化，以使这些协议得以执行。
如果信任最小化协议对你来说太困惑了，那就说不可打破的承诺。
现在我得跟你们说实话了。
区块链、智能合约和加密货币实际上可以做的不仅仅是信任、最小化协议。
它们有安全方面的好处、正常运行时间方面的好处、执行方面的好处、速度方面的好处等等。
但是先学一个再学其他的要容易得多，对吧。
就像洒在上面的糖屑。
这就是我们在这里的原因。
这就是为什么我们要建设这样的未来，这就是为什么我们对此如此兴奋。
即使只是在介绍部分，我们也学到了很多东西。
让我们快速总结一下目前所学到的内容。
比特币是一种数字黄金或一种价值存储方式，
能够在用户之间以去中心化的方式进行交易。
Aetherium和其他智能合约平台将区块链技术进一步推进，使人们能够制定智能合约和去中心化信任
最小化协议，智能合约和去中心化应用程序可以使用所谓的去中心化Oracle网络访问和与现实世界交互。
链链是一个去中心化的网络，它允许我们构建这些混合智能合约，它将链上逻辑与
链下逻辑、去中心化数据和去中心化计算结合起来，使我们的逻辑完全去中心化，
我们的数据和外部计算也完全去中心化，使我们拥有传统协议和传统合约的所有特征。
现在像Aetherium和比特币这样的数字货币有了价值。
即使没有智能合约部分，拥有一个抗审查的去中心化价值存储本身自然是强大的，我们
在GitHub存储库中有一些链接，将教你这种去中心化价值存储如何颠覆传统金融。
这也是构建智能合约的另一个重要原因。
但同样，最简单的方法是信任最小化协议，或不可打破的承诺。
但我们也来看看智能合约相比传统环境的其他一些特性。
当然，第一个特征是它们是分散的。
它们没有中央中介，运行这些区块链的不同个体被称为节点操作员。
它是所有这1000个节点操作员的组合运行相同
的软件运行这些算法运行这些智能合约使网络分散。
我们将在后面深入研究它是如何工作的。
下一个特点是这些去中心化网络的透明度和灵活性。
因为所有这些单独的节点操作员运行软件，每个人都能看到链
上发生的一切，这意味着没有黑幕交易，没有奇怪的事情发生。
任何不公平的东西，人们都能看到，但不用，
每个人都有完整的信息，必须遵守同样的规则。
另外，这并不意味着没有隐私，区块链是伪匿名的，这意味着你在
现实生活中不一定与某个身份挂钩，它们也有速度和效率的特点。
对于那些曾经尝试过通过银行转账或跨海汇款的人来说，你知道，这有时需
要两到三周的时间，而实际上，所有这些银行真正做的只是基本的数学运算。
他们从你的结余中减去钱然后把它加到其他结余中。
为什么要花这么长时间，在区块链中，所有的交易都是瞬间发生的。
另一个例子是，今天在金融界工作的人都知道，清算所和结算日可能需要很长时间。
在区块链中，不需要这些，因为它们是瞬间发生的。
这显然要快得多，但它也使彼此之间的交互更加有效，安全和不可变。
同样，不可变意味着它不能被改变。
契约被部署了，就是这样，无论代码中有什么都将永远存在于代码中，它们不能以任何方式被修改或篡改。
这意味着安全性要容易得多。
而在一个中心化的世界里，有人可以黑进服务器，跳进数据库，改变一些数字。
你在区块链的世界里做不到。
由于它是去中心化的，为了黑进区块链，你必须接管一半的
节点，而在中心化的世界里，你只需要接管一个普通的节点。
如果你的电脑和备份电脑都坏了，你所有的数据都没了。
在区块链的世界里，如果你的电脑和备份电脑瘫痪了，你所有的
数据都是安全的，因为它们是在所有这些分散的节点上运行的。
即使有100个节点或者1000个节点宕掉。
这并不重要，因为只要一个节点拥有区块链的副本，就可以轻松入侵
区块链，这几乎是不可能的，而且比入侵集中式服务器要困难得多。
不仅如此，从资产的角度来说，这也更安全。
所有您需要访问您的凭证和您资产中的信息的是您的私钥。
这基本上就是你所有这些的密码。
正如我们在视频中讨论的，智能合约消除了交易对手风险，消除
了集中式中介，消除了我们在web 2中必须做的信任网关。
当我们与用户和个人接触时，他们并不总是把我们的最佳利益放在心上智能合约，
消除了交易对手的风险，因为一旦这些合约被创建，他们不能进入也不能修改它。
他们不能让贪婪、自负或其他任何东西占了上风，改变协议的条款。
就像我们说的，这就产生了信任最小化协议或者是不可打破的计划承诺。
我们从基于品牌的协议转移到基于数学的协议，我们可以研究密码学，可
以直接研究代码，并确切地知道某些东西将会做什么，以及它将如何执行，
而不是必须依赖人类用智能合约和去中心化混合智能合约做正确的事情。
做正确的事是基础设施所有这些都归结为我们可以自由地以
我们想要的方式互动而不必担心这样的互动会毁了我们的信
任最小化的部分，这些不可打破的承诺，让互动变得更好。
在一个纯web - two的世界里，我们不断被项目和协
议的信息轰炸，迫使我们朝着更有利可图的方向前进或行动。
与智能合约相比，我们可以透明地看到一切。
我们甚至可以参与互动成为协议和互动的部分所有者我们决定要成为其中的一部分。
智能合约已经出现几年了。
由于这些智能合约平台的出现，它们为哪些行业带来了什么?你可能听说过其
中一些我们已经提到过，但让我们快速复习一下，d d代表去中心化金融。
它让用户能够与金融和市场打交道，而不必经过一个集中的中介。
例如，就像我们说的，有了罗宾汉，你不再需要相信罗宾
汉会继续让你进入市场，相反，你可以在智能合约中看到。
是的，我在2008年的金融危机中还是进入了市场。
你永远不需要相信这些团体和机构在后台会给你正确的东西。
你可以在区块链上透明地看到一切，你可以在记录的时
候轻松、有效、安全地接触货币市场和复杂的金融产品。
德飞管理的资产约为2,000亿美元，而且还在快速增长。
如果你真的对defy感到兴奋，我们有大量的defy示例向你展示如何构建和与这些协议交互。
在接下来的课程中。
Dows或去中心化。
自治组织是我们已经提到过的另一个组织。
Dows是由链上的一组指令或智能合约完全去中心化管理的组。
这有一些巨大的好处，让参与变得更容易。
规则是非黑即白的。
你可以直接在连锁投票和区块链空间中完全去中心化的治理技术上看到一切，这是
推动我们如何发展政治和如何发展治理使其更有效，公平和合理的重要因素之一。
你最好知道它，我们有一些例子，如何建立Dows和如何与Dows来的教训工作。
所以一定要关注那些NF T的斯坦福不可替代代币，它们真的可以被描述为数
字艺术或只是一种独特的资产，它们可以做更多，但我们现在将保持它的高水平。
像董事会猿和加密朋克这样的项目彻底改变了人们获得工作报酬的方式，展示他们的创造力、地位和其他很多东西。
是的，当然，我们也有课程向你展示如何创造和与NF - T的互动，如
此多的其他团体和如此多的其他行业正因为这个疯狂的技术而被创造出来。
也许在这里和我们一起结束旅程后，你们走出去，你们将成为下一
个行业或下一个数十亿美元的想法的先驱，你们已经学到了很多。
但是现在我们已经了解了很多高级信息，让我们最后开始，
让我们进行第一次交易让我们准备好与这个新世界进行交互。
在下一节中，我们将为您准备一个钱包，并向您展示交易到底是什么样子和感觉。
让我们开始吧。
这是Aetherium网站Aetherium。
我们将在一个测试Aetherium区块链上进行交易，我会稍微解释一下这是什么意思。
这将是区块链上的第一笔交易。
现在，我们将遵循的这个过程将与多边形、雪崩
幻影和所有其他与EVM兼容的区块链完全相同。
我稍后也会解释这是什么意思。
现在，只要跟着做，在这些区块链上进行交易就可以了。
我们要做的第一件事是建立一个钱包。
我要选择meta mask因为它是最受欢迎的钱包之一也是最容易使用的钱包之一，我们要下载它。
我用的是brave浏览器，但它适用于Chrome、Firefox或其他任何浏览器。
它只是浏览器右上角的一个小扩展。
通过这种方式，我们可以在任何时候轻松地看到我们钱包里的货币，仍然是基于Aetherium的货币。
我要为brave安装meta mask，添加到brave，添加扩展。
现在我们可以开始与Brave合作了，这是你在开始你的
旅程时绝对需要采取的第一步，也是最容易采取的步骤之一。
所以我们要开始了。
我们将创造一种全新的钱包。
我们会点击创建钱包。
如果你已经有了一个钱包，你可以通过我有一个种子短语来导入它，我们稍后会讨论种子短语或秘密短语。
让我们继续创建一个新的钱包。
当然，我们会同意帮助超掩模现在我们会创建我们的密码确保它是安全的。
在这个演示中，我的密码就是密码。
但请不要把它作为你的密码。
你也可以通过这样的视频了解你的秘密恢复短语。
这和你的肺炎是一样的。
但是看看你的恢复短语，你会更清楚它是什么。
再一次，他给了我们很多不同的关于如何储存和保护它的建议。
我想说的是永远不要分享这个，绝对不要分享这个。
我们继续，点击显示暗语。
我在这里给你们看，因为这只是一个演示，我并不在乎。
但是，如果您将这个秘密短语显示给其他人，他们将有权访问您的申请中的所有资金。
这一课我们要做的是，我们要用假币，我们要用非真钱，所以没关系。
现在为了测试和开发的目的，我总是建议使用一个完全独立的元掩码，一个完全独立的钱包。
在整个课程中，如果你已经有了一个钱包，或者你已经有了一个元掩码，请新建
一个，新建一个配置文件，新建一个元掩码，这将是你在整个课程中使用的钱包。
然而，如果你真的要把钱放在这里，你绝对需要把它写下来。
因为如果你失去了访问这个的权限，以及你所有的私钥，我们稍后会讲到，你将失去访问你的钱包的权限，你将失去访问你所有资金的权限。
所以他们给一些建议存储这个短语和密码管理器就像一个密码,把这句话写在一张纸上,
把它放在一个安全的位置,记住它,无论你想做什么,只要确保你有一个备份,我只是点
击下载这个,这不是最佳实践保存到你的电脑,最好是使用密码管理器或把它写在一张纸上。
所以我们要继续下一个。
它会要求我们验证我们是否真的把它写下来了。
我们继续点击确认，很好，他给了我们一些其他的建议。
记住，一定要认真对待这些建议，特别是如果你打算用它来赚真金白银的话。
就像我说的，对于这个演示，我们将使用测试资金。
所以这没什么大不了的。
但如果你投入了真正的钱，你绝对需要备份这个种子短语或秘密短语否则我们将把它称为肺炎短语。
太棒了。
现在我们可以看到我们钱包的界面在这里全屏显示。
根据你的浏览器，你可以把它固定在你的浏览器上你可以点击它在右上角，
它会下拉，你可以看到相同的界面我们的肺炎短语那个秘密短语，他们
我们的秘密12个单词让我们进入一个新账户，我们的账户地址就在这里。
实际上，如果我们点击它，把它复制到剪贴板上，然后找到一个叫以太扫描的
块资源管理器，我们可以把我们的地址粘贴到这里，查看我们账户的详细信息。
以太扫描，就像我说的，就是所谓的块浏览器。
它是一种查看不同地址的交易和发生在区块链上的其他事件的方法。
如果我们看一下我们刚刚在以太扫描以太主网上创建的地址，我们可以看到没有交易发生。
没有分析，没有评论，没有平衡，没有价值，因为这是一个全新的钱包，我们
刚刚输入以太扫描的地址代表我们唯一的地址我们唯一的钱包只能被我们识别。
我们会再多讲一点以太扫描因为它是我们在钱包中经常使用
的工具比如元掩码，你甚至可以点击这里创建更多的账户。
让我们继续创建一个新帐户。
我们称这个账户为2。
如你所见，这个有不同的地址。
点击这个，我们回到以太扫描。
在这里。
我们按回车键。
唯一能被我们识别的，就在这里。
没有价值，没有交易如果我们回到Metamask，点击这个小按钮，我们可以看到这里有两个不同的账户，是一样的。
如果我们点击右上角的扩展，点击按钮，我们有两个不同的帐户。
12字秘密恢复短语允许我们创建多个帐户，所有与相同的秘密恢复短语。
这个秘密恢复短语会让我们访问账号1和账号2以及通过点击create
account按钮创建的任何其他账号，因为它让你访问元掩码中的所有账号。
我们两个账户的地址都是公开的唯一标识符，但它
们也有一个只有我们可以识别的私人唯一标识符。
类似于肺炎，这些是私人标识符我们不想分享也
不想泄露他们的私人信息这就是你的账户私钥。
助记符会让你访问多个账户，私钥只让你访问其中一个账户，点击这三
个小点就能看到，进入账户详情，导出私钥，你只需要在这里输入密码。
你就能看到你的私钥。
这是你账户的私钥，你可以把私钥想
象成你账户的密码，用来创建交易。
我之所以在屏幕上显示我的钱是因为我不会在这里放真钱。
这将是本教程的一次性账户。
我再次强烈建议，你使用一次性账户，你使用的账户，你从来没有存入任何真正的钱。
在此过程中，我将向你展示如何确保你不会那样做。
但通常情况下，展示或分享你的私钥或你的秘密恢复短语不是一
个好主意，如果有人得到了这个私钥，他们就能访问我的账号1。
但是，他们无法进入我的账户如果他们拿到了我的12字康复词组或者肺炎他们就能进入两个账户。
这就是为什么当人们说保管好你的私钥，你的比特币，你的密钥，
你的Aetherium，他们说的是你的助记术或秘密恢复短语。
你的私钥是私有的，你的公共地址是完全公开的。
任何人都可以通过以太扫描或其他方式查看你的账户。
人们分享他们的公共地址是完全可以的。
如果您丢失了私钥，您将失去对其中一个帐户的访问权限。
如果你失去了助记功能，你可能会失去访问所有账户的权限。
基本上，我想说的是把它们备份起来，放在安全的地方，
因为这门课你丢了也没关系，因为我们不会往里面投真钱。
但在现实世界中，一定要这样做。
和伟大的。
这些都是主要的安全考虑因素。
现在，如果你看右上方，就在我们点击的帐户按钮旁边，
你会看到这个东西写着以太主网，这是我们的网络选项卡。
如果我们点击它，我们可以看到一个列表，上面有我们目前
可以访问的所有不同的网络，一个以太主网就是以太的主网。
这是真正的钱被花费和用于交易的地方。
在这门课上，我们不会使用以太主网，我们会使用一个叫做测试网的东西。
因为我们是工程师，我们经常想要测试，看看我们的代码实际上要做什么，以及如何与它交互。
我们将结合使用本地网络和测试网络来测试我们的智能合约。
我们将主要使用本地网络。
但我们会讲到这点，看看一些测试网络默认带有元掩码，我们点
击show / hide测试网络，这将带我们进入设置页面。
我们点击选择这个来显示列表中的测试网络。
我们点击现在，如果我们向上滚动，我们会关闭设置，我们再次点击网络选项卡。
现在我们可以看到所有其他的网络，如ropsten, Koven, Rinkeby和Garelli。
这些测试网络或网络类似于Aetherium，或polygon，或Avalanche或phantom或任何其他区块链。
我们可以把我们的账户切换到其他的测试网络。
例如，我们点击溜冰场B，我们可以在Rinkeby测试网络上看到它。
我们也没有Aetherium我们这里没有钱或者什么都没有，我们有一个空白的Rinkeby钱包。
这些测试网的工作方式与Aetherium的主网络几乎相同，除了它们不是用真钱运行。
他们使用假币作为一种学习和互动的方式，让我们看到这些不同的智能合约在拍摄时是如何一起工作的。
溜冰场B和新冠病毒一样是最受欢迎的测试网络之一。
然而，在本教程中，一定要检查我们的GitHub存储库，以确保你
总是跟上最好的测试网络，因为他们的测试网络是人们出于好心运行的。
有时候最好的版本会改变，所以一定要跟随GitHub仓库。
我们有时也会使用COVID，或者甚至使用Grilli。
我们将向你们展示如何使用这些不同的测试网。
事实上，如果我们去到与这门课程相关的GitHub回购，我们可以看到推荐测试网确实是当前排名。
这就是我们要做的，如果这个改变了，你们应该能跟上另一个测试。
我们会留下关于如何继续的笔记。
我们可以去里格比以太扫描，我们可以去，你可以去，林库以
太扫描，它似乎是第一个出现在林克比点以太扫描上的东西。
伊奥，我们可以输入相同的地址，复制粘贴。
我们可以在林克比以太扫描上看到这个地址的一些细节。
就像我说的，现在，它完全空白。
这个网络接口稍后也是我们如何能够与多边形，雪崩等，我们只需要添加网络。
但我们一会儿就会讲到。
重申一下，测试网是免费的，用于测试我们的智能合约和主网需要花钱，而且被认为是实时的。
现在我也想在这里提出一个警告，我们要记住，这些测试网是为了人们的心的善良而运行的。
所以我们不想滥用它们，我们想利用它们来学习，然后继续前进。
所以尽量不要在这些测试网络上发送十亿次交易。
事实上，我们现在要做的是在Rinkeby测试网上发送一个交易。
这将向我们展示它在主网上是什么样子的。
为了让我们模拟其中的一个交易，我们要用到一个叫做水龙头的东西。
如果你去和这门课相关的GitHub存储库，在推荐测试网的下面会有一个测试网水
龙头，它会告诉我们最新的水龙头位置在哪里我们可以得到测试网Aetherium。
这里是faucets。chain。link，这也是推荐的水龙头，我们
可以把钱包地址放进去，得到一些测试网链接或测试网Aetherium。
现在我们要做的就是把我们的钱包和瑞克比的网络连接起来。
所以我们要下来，我们要从COVID转换到以太。
然后我们要确保我们的元掩码在这里的Rinkeby测试网络上。
一旦这两个都设置好了，我们将继续并点击连接钱包。
我们要选择元蒙版。
一旦我们这样做了，我们的元掩码实际上会弹出并说，你想连接到这个网站吗，连
接到一个网站是我们如何让这些网站在界面上与我们的钱包和我们的元掩码互动。
别担心，我们不会发送任何这样的事务，我们稍后会讲到这个。
我们可以选择一个想要连接的账户。
选择账号1，点击Next。
然后我们继续连接。
连接，我们可以看到我们的账户连接在这里。
而那个小小的警告现在消失了。
自动放到这里，我们将进行第一个测试事务。
现在，我们不需要test link。
所以我们把它放在一边。
但稍后，我们会回来得到那个测试链接。
现在我们只需要0。
1 .测试Aetherium。
让我们继续，通过选择红绿灯来完成安全。
然后点击发送请求。
这将会做的是我们要求这个水龙头给我们0。
Aetherium测试网水龙头是我们通过测试网把钱放进钱包的一种方式。
这就是为什么这个测试和Aetherium一文不值的原因。
因为我们可以免费得到。
这些在主网上是不存在的，你无法在主网上免费获得真正的Aetherium或真钱。
所以我们在林克比我们得到了假冒的林克乙醚。
然后点击发送请求。
一旦我们点击Send Request，这个事务散列就会在这里弹出，它说事务已经启动，等待确认。
这意味着其他钱包实际上会给我们发送0。
1 .测试。
这就是它正在进行的交易现在我们只需要等待我们的交易完成验证并通过。
现在，如果这不能立即工作，我建议等一分钟，然后再试一次。
但我们能做的是点击这个事务哈希。
如果交易没有显示，我们也可以关闭这个。
我们可以在这里复制我们的地址。
实际上我们已经看到0了。
在我们的钱包里。
但我们可以回到Rinkeby以太扫描，粘贴我们的地址，我们可以看到我们现在有0。
1个乙醚作为平衡。
我们还可以看到，我们有一个交易，所有这些信息进入我们的钱包。
这就是绿色的含义。
如果你点击交易链接，你会看到类似这样的东西，但如果你没有，不用担心，因
为在以太扫描中，如果你点击交易列表中的交易哈希，你也可以看到所有的细节。
现在在元掩码中，我们有0。
1容易的。
再说一次，这是假的Aetherium。
我们现在有了一个与钱包相关的交易，这太棒了。
但是，如果我们切换网络，如果我们把网络切换回以太主网，你可以看到我们在理论主网上什么都没有。
如果是ropsten，也什么都没有，只有这个0。
1容易的。
在Rinkeby测试网络上，如果你想练习使用另一个测试网，我们正在使用的水龙头有多个测试网。
让我们在这一节中尝试一下这是完全可选的，你可以观看，也可以跟着做。
但例如，我可以在我的钱包里看到，我们已经支持COVID，所以也许我会切换到COVID。
也许我们会转向COVID。
在下拉菜单中，我们将删除测试10 Link，因为我们只需要测试eath。
我们会点击“我不是机器人”，然后我们会发送请求，这次会弹出相同的内容，这将是针对COVID检测网的。
一旦我们的交易完成。
现在，COVID也是一样。
这里，就像我们在溜冰场B上做的一样，一旦我们的交易完成，我们会看到0。
如果你想尝试使用另一个测试网络，请在COVID网络上进行测试。
比如，COVID建议你去尝试一下。
但这是完全可选的。
我总是会参考GitHub回购，以确保您正在使用最新的水龙头和测试网。
如果我们回头看以太扫描，我们实际上可以看到更多关于刚刚发生的事情的细节。
到底发生了什么，我们的超面具是怎么得到0的余额的。
1容易的。
突然之间?如果我们向下看事务部分，我们可以
看到这里有一个事务，某个地址给我们发送了0。
1醚。
如果我们单击事务散列，我们可以看到关于这个事务实际发生的更多细节。
现在，了解这个交易中发生了什么对于学习和成为一名智能合约开发人员或仅仅参与到生态系统中是至关重要的。
我们来看看最上面的第一点是这个事务哈希。
这是这个区块链或这个测试网的唯一标识符，它标识这个确切的事务。
此事务散列标识发送0。
看到我们的地址，我们可以看到这个交易的状态是成功的，它没有中断。
无论如何，我们可以看到交易所在的区块号我们会讲到区块，我们可
以看到时间戳当然是交易发生的时间，我们可以看到它来自哪个账户
如果我们继续，打开一个新选项卡，我们可以看到这是交易来自的账户。
它有300万以太。
当然，这是假的林基醚。
所以这并不重要，我们都能看到是给谁的，也就是我们自己。
这是我们的钱包地址0x106x，等等，等等，cero
x1066，等等，等等，对了，这笔交易的价值，当然是0。
1醚。
那么我们看到的这些值是什么?很明显，这个值是0。
1，因为这是我们发送的模式。
但是我们看到这个交易费用。
在这个天然气价格，我们悬停在工具提示，我们可以看到，如果
你放大你的以太扫描，你可以看到支付给矿工处理交易的金额。
我们看到一个天然气价格，这是每单位天然气的成本，具体为交易，以太和灰色。
天然气价格越高，被纳入区块的几率就越高。
现在，如果我们再往下滚动，点击“查看更多”，我们还可以在这里看到很多其他信息。
现在我们只需要点击看更少的东西，只关注这两个。
我将在后面的部分中解释所有这些。
我们先来谈谈交易费用和汽油的概念。
还记得我说过区块链是由所有这些不同的节点运行的吗所有这些不同的节点运行区块
链因为它们实际上从这些区块链上发生的所有交易中获得了报酬每当你进行交易时，
就会有一个节点或矿工或验证者运行区块链软件的人会得到一丁点Aetheriu
m或polygon或任何你运行的区块链，他们会从本地的区块链货币中得到一点报酬。
这种支付显然是为了激励人们继续运行节点，他们计算你支付了多
少钱，节点操作员得到了多少报酬，这是基于你使用了多少天然气。
这就是气体的概念。
气体是一种计算计量单位。
交易使用的计算量越多，你需要支付的汽油就越多。
例如，我们会快速点击更多。
我们可以看到这部分写着A气体限制和气体使用情况，在这个交易中
有60,000单位的气体限制，而实际使用的是21,000单位。
这个交易用了21单位气体。
对于像发送以太这样非常简单的事情来说，单位气体通常非常便宜。
但也许对于更复杂的事情，比如铸造非ft，向一些违反合同的银行
存款，等等，这些可能会消耗更多的汽油，因为它们的计算成本更高。
这现在有点让人困惑，不要太担心。
但要知道，我们这里用了21000汽油。
如果我们拿出计算器21000汽油乘以这个价格，
乘以价格，我们得到和交易费完全一样的结果。
汽油价格乘以你用了多少汽油，就是交易费。
不管是谁给我们这个0。
1以太，也支付0。
0000525，等等来进行此交易。
每个区块链都有不同的方法来计算气体的工作原理。
这基本上就是它的高水平了。
我们现在只关注总交易费。
当然还有汽油价格。
在我们讲完区块链的工作原理后，我会解释什么是燃烧，煤气费和其他的东西。
现在，只要知道任何时候你在链上进行交易，你必须支付一点我称之为交易气的东西。
例如，如果我们到Metamask，这里有两个账户，第一个账户是0。
1，林基，第二个账户是零。
里格比。
如果我输入0。
05林基·伊思。
从这个账户到另一个账户，你觉得我还剩多少钱?让我们试
一下，这将是你实际创建的第一个交易你将为它花费汽油。
点击发送，我们会点击账户间转账。
数到二，0。
接下来，
我们可以在这里看到一些信息关于Metamask有一些新的高级气体UI和设置，我们也会打开歌曲，所以继续点击启用增强气体UI，打开它，然后返回。
这还是实验选项卡。
但它也可以在“常规设置”选项卡中。
取决于你什么时候运行这个，我们能在这里看到一个小通知。
同样，这取决于我们使用的Metamask的版本。
我们看到这个小的下拉框上面写着，这是你实际可以支付的一些不同类型的汽油费用。
汽油费用可能会改变的原因，正如你在这里看到的，根据区块链的繁忙程度，你必须支付更多的汽油。
如果很多人都在发送事务，这意味着没有足够的空间让每个人的事务通过。
这对正在发生的事情有点过于简单化了。
但现在不用太担心。
现在，如果我们想发送0。
第二个账户是0ether，我们可以看到这个气体估计部分，它表示估计，我们将支付0。
00004792气体除了发送0。
5容易的。
所以在底部，我们有金额加上汽油费。
这将是我们在这笔交易上花费的总金额0。
我们发送的是05。
还有这个气体部分。
我们继续确认，我们现在看到里格比以太扫描中有一个待处理的事务。
如果我们点击它，我们甚至能在block Explorer上点击视图。
Rigby交易哈希会弹出根据你点击它的时间，它可能会显
示索引，这意味着以太扫描已经接收到你的交易并试图放置它。
如果您在这里没有看到任何东西，这意味着可能交易还没有完成。
也许你需要再等一会儿。
或者您可能需要回到GitHub回购并选择推荐的遗嘱和水龙头。
你可能需要等一分钟左右，让这个完成索引。
大约一分钟后，我们可以看到这个事务确实已经通过了。
我们可以看到很多和上一题相同的信息，这次是0。
05年醚。
现在如果我们看元掩码，我们会看到账户1有0。
它四舍五入了一点，我们点击大按钮，我们可以看到它实际上是0。
049953年,等等。
而另一个账户账户2正好是0。
05.
这是因为我们花了一些Aetherium在gas上来发送这个交易。
现在，有了这一点信息，您就知道了如何与使用区块链的应
用程序进行实际交互，如何发送事务以及许多非技术细节。
这里有一些非常令人兴奋的东西，仅仅是这一点信息。
你现在知道了如何与区块链和以太坊协议交互。
所以如果你不想学习如何编码任何东西，你可以去如果你可以开始与Aetherium交互和与协议交互同样多的信息。
然而，我知道你们大多数人是来学习如何编程的。
让我们来看看Aetherium的内部结构。
这些交易实际上发生了什么，这些气体和这些区块链是什么。
我们来学习一下区块链的基本原理。
现在，如果你想直接进入编码，直接从描述中获取时间戳。
然而，确切了解区块链是如何工作的将使您成为一个非常强大的开发人员。
我们先来看看这个。
在这个网站上观看区块链的演示。
现在，这个网站的创建者有一个精彩的视频和区块链一对一的精彩介绍，就在他们的网站上。
所以如果你在寻找另一种解释，一定要看看他的视频，它绝对非常棒。
但我们真正需要做的第一件事是为了理解区块链或者任何东西，以及这里的所有工作
首先需要理解Sha 256，散列，或者一般的散列，让我们先理解什么是散列。
哈希是一个唯一的固定长度的字符串，用于标识任何数据
片段，它们是通过将一些数据片段放入哈希函数来创建的。
在本例中，使用的哈希算法是Sha 256。
以太坊实际上用的是这个哈希算法，
不是Sha 256，而是Sha家族的一种。
但这只是另一种哈希的方法。
具体的哈希算法并不重要。
所以在这个例子中，你只增加到6，但你可以想象它和以太一样。
哈希，它们会得到一个不同的哈希值。
这个应用程序中会发生的是不管我们把什么数据或信息
放入这个数据区，你可以看到下面这个散列会发生变化。
这些数据通过sha256哈希算法进行运算。
它输出的是这个唯一的哈希值。
这个散列是一个唯一的固定长度的字符串，它会像一个空白的数据块一样识别出来。
如果我输入我的名字，比如帕特里克·柯林斯，这就是代表帕特里克·柯林斯的哈希值。
你可以看到，即使我在这里放了很多很多
的数据，字符串的长度不会改变，对吧。
它总是一样的，我们几乎可以放入任何数量的数据，数据的最大大小有一个上限。
但出于所有的目的，我们几乎可以在这里放入任何长度。
你会注意到每次我输入Patrick Collins的时候，这个散列总是这个7e5d，对吧?我要删除，
我要用Patrick Collins，再说一次，你是75b总是这个，这个唯一哈希总是唯一的，它总是这个固定长度的字符串。
现在我们可以把这个想法放在这里，我们可以继续这个块的概念。
有了这个块的概念，我们将对这个哈希进行完全相同的处理这个数据部分，但不是
所有东西都在这里，这个单一的数据区域，我们将把这些数据分成块，修女和数据。
所以我们要做的是我们实际上要哈希这三个来得到这个哈希
值，我们要把这三个都放进去，我们会说这三个都是组合的。
我们要把这三个都放到这个哈希算法里来求。
如果我在这里输入一堆东西，我们可以看到block 1和nonce，你知道，这个nonce，和这个数据，我们会得到这个散列。
你可以看到，屏幕变成了红色，这个方块变成了红色。
现在，当我按下这个思维键会发生什么?当我按下这个思维键时，它会花一些时间，它会思考一会儿。
我们可以看到这里的nonce实际上改变了，对吧?现在和以前不一样了。
这个哈希值从4个0开始。
好，然后后面变成绿色。
当我们谈论挖矿的时候，我们谈论的是矿工要解决一些非常困难的问题需要花费大
量的时间在这个例子中，矿工要解决的问题是他们必须找到一个nonce，或者
在这个nonce部分找到一个值当在第一块用这个数据哈希时，它会从4个0开始。
所以矿工们要解决的问题就是从4个0开始他们要做到这一点的唯一方法
就是用蛮力，你知道，尝试一些东西所以他们尝试了一个好吧，一个没用。
好吧，两个，不，两个没用。
好的，5，它是从0开始的，但不是4。
他们必须不断地尝试所有这些数字，直到他
们到达这个数字，让我们再次点击我的数字。
它开始的时候顶部有4个0。
具体的问题将区块链变为区块链。
Aetherium对矿工来说有不同的问题要解决，比特币和你的问题是不同的，但这个概念是一样的。
所以他们必须把它，一个区块将是这个，这个概念将是所有这些数据，它将是区块号。
就在这个瞬间，对吧。
所以这个nonce就是解就是他们用来得到这个问题的解的数
字，对吧?如果我去到这里，你知道，我再做一次，点击我的。
nonces变了，对吧?从1到33128。
因为这是允许哈希以4个0开始的nonce。
这就是正在发生的事情。
当区块链矿工在采矿时，他们要经历一个计算非常密集
的过程，试图找到一个能满足任何问题的nonce。
实际上就是这样。
这是一个方块。
这就是矿工们开采时所发生的事情。
他们只是在看，试错，用蛮力试图找到这个坚果现在我们知
道了什么是区块，让我们进入下一步，弄清楚什么是区块链。
这里我们有一个区块链的例子。
好的，我们有一个组合，你知道，我们在后面的方块部分，我们有一个方块的样子。
现在这里，我们有多个不同的块，对吧，每一个都代表一个不同的块，
但是我们在这里有一个额外的列，我们在这里有一个额外的变量。
就像之前一样，我们有block nonce和data，对吧，我们有block nonce data，
我们还有这个东西叫做previous right，这实际上会指向上一个block的上一个哈希值。
例如，如果我们到区块链的最后一个块，它说前008。
如果我们看第4块的哈希值，是00008。
然后我们看它的前一个它是4个0,b9，我们有4个0,B,
9，以此类推，一直到第一个方块，它的前一个都是0，对吧。
所以前面全是0的那块，就叫做创世纪块。
你可能听说过在创世块之前，区块链中的第一个块是之前的哈希点指向一个实际上并不存在的哈希。
现在，你可以想象，和这个块的工作原理差不多，块螺母和日期都要经过哈希算法在区
块链中，块nonce数据，以及之前的哈希都要经过这个哈希算法来计算哈希值?如
果我们到这里，比如说，如果我输入Patrick，很明显，这就不再有效了，对吧?
因为这个修女和之前哈希中的数据块结合起来，并不能解决一开始有4个0的问题。
所以我要去把它修好。
这是一种很容易看出它被破坏的方式。
但是，让我们看一下，如果我破坏了这个块，就在这里，如果我破坏了这里的数据，如果
我像帕特里克一样在这里，你可以看到这两个现在都被读取了，这两个现在都无效了，对
吧?因为带nonce哈希的块哈希加上新数据，也就是我的名字，帕特里克已经用前一
个块哈希了现在是一个全新的哈希，这个块仍然指向这个前一个哈希，指向这个前一个块。
现在它是错误的，它是混乱的，现在它是疯狂的，之前的哈希也是错误的。
对吧?这就是为什么我们说区块链是不可变的，这就是为什么它是不可变的，对吧?
因为我返回并修改了任何东西，如果我在这里输入了a，整个区块链现在就无效了。
因为这些都不再有nonc来解这个方程了。
这就是为什么区块链是不可变的，因为任何时候你改变了一件事，你就会破坏其余
的区块链，明白吗?尽管如此，如果它本来在这里，我们可以继续挖掘这些，挖掘
所有这些但你可以看到，这将开始变得计算非常昂贵，因为我必须重做整个区块链。
你走得越远，就越难，你知道，重新哈希和重做所有这些不同的区块链。
这很有道理，对吧?我们有这个区块链，要改变过去的东西真的很难，但如果我们要改变，我们可以直接提醒它。
如果我是控制区块链的人，对吧，如果我是控制这个的人，你知道，我想改变什么，过去会，好吧，很好。
我要做的就是改变这里的状态。
然后你知道，我的每一个，你知道，显然，这将是非常昂
贵的计算，但这是我可以做对的如果我是区块链的拥有者。
现在，这就是去中心化的本质或者说分布式的本质让它变得非常强大的地方。
我们要转到分布式标签，它也被称为去中心化标签，
它会向我们展示去中心化方式下的区块链是什么样的。
我们有完全相同的初始设置我们要发射一个区块链，我们有第一个区块链，它和这里的一模一样。
但我们也不止一次地有peer, peer beam和PRC当人们在谈论peer to
peer，通过交谈进行的peer to peer交易时，这就是他们谈论的概念，对吧。
所以我们有许多运行区块链技术的不同的对等体，它们的权重都是相等的，对吧，每一个这些
对等体或每一个这些节点，每一个运行区块链的实体都和其他人拥有完全相同的权力，对吧。
所以我们很容易可以告诉这区块链是正确的,或者哪些是正确的,或通过观察
这个目的,散列在这里,正确的,或通过观察我们的区块链,因为,记住,因
为,记住这一点,这个散列在这最后一块,将包含所有的街区,对吧,因为最
后一个散列将前面的散列,包括以前的散列在这里,这个哈希包含了之前的哈希。
最后这个哈希包含了这里的所有东西?我们可以看一下Piercey的哈希，它是4个0，然后
是e4b，我们可以看最新的哈希B，它是4个0,E代表B，然后纯A，它是4个0,E代表B。
所以所有这些对等点，所有这些节点，所有这些去中心化的，你知道这些独立的，所有这些运行区块链
软件的独立用户，他们都是匹配的，他们的节点很容易看到彼此然后说，嗨，很好，我们都是匹配的。
现在，我们假设a决定，你知道，在区块链上发生了
一些他们不喜欢的事情，他们想回去改变一些东西。
假设它们在这里改变了，很明显，它们其余的区块链无效。
他们必须花费大量的计算能力来追赶速度。
所以让我们继续幽默一下吧。
假设他们做了，他们最终赶上了。
他们最终赶上了，你知道，他们最终挖掘了所有东西。
现在他们有一个有效的区块链。
对吧?它解了方程。
太棒了。
然而，在三号街区，有了新发现，对吧?这是这里，
它不应该在这里，这是Peer A自己放进去的。
现在所发生的就是我们观察所有运行软件的区块
链，我们观察所有的哈希和第5个区块的哈希。
纯A有新的哈希值。
这是公元前09年。
但是纯B有不同的哈希00 e代表B，对吧?那么谁是对的呢?它会
随着他们的新东西消失吗?还是纯B?这就是去中心化数据的用武之地。
因为我们可以看看皮尔西皮尔西，也叫E forby。
所以如果你是皮尔斯会说，嘿，你错了，滚出去，对的。
纯A将不再能够参与挖矿奖励因为他们已经分叉了区块链并开始
了他们自己的区块链就在他们自己的历史中，因为他们是唯一拥
有这块数据的，这块数据在区块3中，而纯B和纯C什么都没有。
这就说明了为什么在这些区块链世界中在这个去中心化的世界中，真的没
有一个中心化的实体，你知道，纯A，你知道，可能有恶意的动机去改变。
你知道，这是3号街区，然而，民主规则，对吧，在区块链中多
数规则，纯vmpfc会说，嘿，你知道，这很可爱，都是泥。
但你错了，对吧?这不对。
现在，这可能有点抽象，你只是看着数据，你知道，在这里输入随机的东西，然后想，好吧，是
的，那是数据，对吧?这是有道理的，你知道，只是随机的字符串在这里对我们没有任何帮助。
如果我们到这里的令牌部分，这才是真正开始有意义的地方。
我们在纯a纯B皮尔西有完全相同的设置。
不同之处在于，我们没有这个数据部分，而是有这个TX
this事务部分?这代表了这个区块中发生的所有交易，对吧?所以我
所以我们从达西寄25美元到彬格莱，或者说寄彬格莱一共是27美分。
1922,对吧。
这是完全一样的。
所有这些事务都将以和数据相同的方式进行哈希。
这就是它如此强大的原因，因为，你知道，如果我想恶意，如果，如果我想说，嘿，
我真的想从伊丽莎白那里给简更多的钱，所以我是泥，我回去把它换成100。
现在，你知道，不仅我的整个区块链会失效因为那是
很久很久以前的事了，而且我不会匹配任何其他的链。
对吧?所以我的区块链将被整体区块链排除在外。
那么，让我们继续来修正这个。
这是一样的，如果在这里如果我变得恶意，我想送你知道，我想让奥黛丽小姐的钱少一些。
也许我想送1美元，他们想的是一样的，这
个哈希现在这个2,1不匹配BBA的哈希。
而且跟皮尔斯的工商管理学位也不匹配。
所以他们两个会说，嘿，你的区块链无效，它不符合多数，你知道，你出局了，对吧。
这就是这些区块链在低水平上的工作方式。
这一切都回到了这个，理解这个哈希思想，并以这种非常复杂的
方式使用它，以某种密码学的方式证明，你知道，东西在哪里。
现在，区块链的工作方式是，它不是随机的东西，放在状态部分，它实际上是在这里寻
找与链上不同区块和不同协议交互的方法，或者，如我们之前所说，不同的智能合约。
现在，你可能会问的下一个问题是，好吧，我怎么知道我怎么确定我就是那个人?
比方说，我是达西，对吧?我怎么能确定是我是达西真的把钱寄到这里来了。
我们怎么知道达西寄了25美元。
彬格莱先生?这就是我们讨论私钥和公钥的地方。
这就是我们要研究的。
现在。
让我们快速回顾一下本节所学的内容。
到目前为止，对吧?我们已经了解到Aetherium实际上运行在这个点击检查256。
但是我们使用Sha 256。
对于这个演示，这并不重要。
我们只是在讨论哈希算法。
哈希是一个唯一的固定长度的字符串，用来标识任何数据。
哈希算法或哈希函数是将任何类型的
数据计算为唯一哈希的函数或算法。
挖掘将是找到区块链问题解决方案的过程。
在我们的例子中，问题是找到一个以4个0开头的散列。
节点通过挖掘不同的区块获得报酬。
问题是不同的区块链和区块链是一个块区块链基本上是块，
nonce事务和之前的哈希的组合为这个块创建唯一的哈希。
这取决于区块链实现，它可能有两个其他字段或不同的字段。
区块链是去中心化和分布式的，因为许多独立用户将运行这个区块链软件。
他们会检查，然后我们会互相比较，看看哪些区块链
是诚实的，哪些是恶意的，在区块链世界多数规则中。
这里的nonce是用来得到这个散列的答案或数字。
现在nonce是一个超负荷的术语，它实际上被用于许多不同的原因。
在这种情况下，我们用它来解决在停止或散列处得到4或5个0的问题。
然而，在Aetherium中，它也经常被用作来自给定地址的交易数量。
现在我们来讨论一下签名这些交易和私钥以及其他一些密码学内容?因为在区块链演示
中，我们可以看到所有这些奇妙的交易，对吧?这一切都过去了，可我们怎么知道是达
西干的呢?是谁送的25美元?bangli吗?对吧?我们怎么知道那真的发生了。
这就是我们刚刚在测试网中学到的所有东西，在我们
的元掩码账户中真正开始，在这里一点点变得有活力。
这里我们有一个关于公钥和私钥的例子，在顶部，我们有这个私钥，这是随机生成的。
私钥是你想要保密的密钥，因为你会用它作为你所有交
易的秘密密码我可以任意选择任何私钥，任何我想要的。
有了它，这个算法，或者说他们会用Aetherium的算法。
比特币，它们都使用椭圆曲线，数字签名算法，这是数字签名算法的一个变体。
它会创建这个这个公钥，我真的不打算深入研究这个数字签名算法。
但是要知道，它确实使用了一些，一些我们刚学过的哈希知识结合了一些其他的东西来得到这个公数。
所以我不会讲得太深。
但我们有这个我们创建的私钥。
我们得到这个公钥。
我们希望每个人都能访问这个公钥，是的，全世界都能看到这个，这个
私钥，我们希望它是私有的，我们不希望人们看到这个，我们将把这个
私钥当做密码，对交易进行数字签名，然后人们可以用这个公钥进行验证。
让我们看看这到底是什么样子的。
我们随便选一个，更安全的，对吧?因为时间越长，就越安全。
如果我们现在去签名，对吧?假设我们有这个，我们想要的信息，对吧?我们会说嗨，世界，
对吧?我们希望这是消息，我们创建的私钥，可以用来签署数据，对吧?记得在区块链的演示
中，我们是我们是在哈希东西，对吧?我们用这个Shea 256哈希值来得到这个哈希值。
我们正在做类似的事情。
我们正在使用这个数字签名算法来创建这个消息签名。
这个算法的真正强大之处在于，你可以用你的私钥创建这
个消息签名，但是其他人不能从消息签名中获得你的私钥。
这就是它的强大之处。
但是，如果我们用这个公钥进行验证，那么这是这是那个，哦，403。
这是相同的公钥，使用这个，使用这个公钥，任何人都可以验证，让我们再次签
名，任何人都可以验证签名是你的，对吧?你有一个公钥一个专属于你的私钥。
所以你可以签署东西和公钥，任何人都可以验证一些东西。
任何人都可以验证这个，假设有人想从你这里伪造一笔交易，他们说，嘿，你知
道，这是这是这是他们的交易，他们所要做的就是验证这个签名与你的公钥是否
一致很容易，整个东西变成红色，因为它没有被验证，对，算法说，嘿，这是错的。
我们可以用同样的方式把它引入到事务中。
所以如果我想汇款，你知道，如果我想汇款400美元，
从我的地址到另一个地址，用我的私钥，我可以签署交易。
世界上的任何人都可以验证这笔交易。
这就是为什么当人们说九头蛇的钥匙，你知道，保护你的钥匙，这就是我们在我们的帐户中谈论的。
对吧?如果我们进入设置，我给你们看我的肺炎和私钥的唯一原因是因为这是一个，
这是一个垃圾箱账户，我会在这集视频结束时把它扔掉，或者我不会往里面放真钱。
但当我们看Metamask，这里，我们有这个肺炎短语，它允许我们很容易地得到这
些不同的私钥，对吧?所以肺炎短语加上，你知道的，随便什么账号就能给我们一个私钥。
记住短语和1的组合，我们会得到这个私钥。
这是我们查看账户细节时，导出私钥。
这就是它确认的地方，这将是我们用来签署交易的私钥，如果其他人获得了
这个私钥的访问权，他们就可以为我们签署交易，也可以为我们发送交易。
这就是为什么我们想要保持这些隐私，这样它就能以完全相同的方式工作。
这就是为什么隐藏你的私钥和助记法很重要现在，
你的Aetherium地址实际上是你的公钥的一部分。
现在，要在Aetherium中获取我们的地址，我们所要做的就是获取我们用私钥创建
的公钥，使用相同的Aetherium哈希算法对其进行哈希，然后获取最后20个字节。
这就是我们如何推导到我们的地址。
现在，知道如何获得地址的确切方法并不重要，因为它可以将区块链变为区块链，甚至也可以改变区块链。
但这基本上就是这些地址的衍生方式或者说公钥的衍生方式，因为公钥是公共的。
使用公钥和任何公开方式都没问题，但私钥不行。
这就是我们签署事务的方式。
但是请注意，这不是我们发送事务的方式。
这只是分配给它创建一个事务来发送，我们稍后会学习如何发送这些事务。
酷。
所以那里也有很多信息。
让我们快速回顾一下，你的公钥是通过在你的私钥上使用数字签名算法得到的，
对吧，你想要一直保持你的私钥是私有的，因为你要用你的私钥来签署交易。
使用您的私钥对事务进行签名时，您是唯一能够实际
执行此操作的人，因为您无法从消息签名获得私钥。
然而，使用你的公钥，你可以任何人都可以很容易
地验证你签署的签名实际上是你在元掩码中签署的。
我们的私钥位于这个帐户详细信息部分，您只需点击显示私钥并输入您的密码。
你会在这里得到你的私钥。
这里需要注意的是，在使用私钥时，通常需要十六进制形式的私钥。
如果我们要用私钥，比如brownie，我们稍后会
讲到，我们需要在前面加上0x这个我们稍后会讲到。
你的账户地址就是由此而来的。
私钥可以创建公钥，公钥可以创建地址。
这里有一个小的或大的障碍。
因为你的私钥，你想保持私有而你
的公钥和地址都可以是公开信息。
现在我们对这些区块链的底层发生了什么有了更多的了解，让我们回到我们的交易，再看看这个天
然气的事情，我们将看看这里实际发生了什么，特别是天然气，可能有点棘手，让你的头脑理解。
所以如果你不能马上得到它，也不要担心。
当我们看例子的时候，它会变得更有意义。
在我讲之前，我们先来看交易费竞价，它是与运行交易相关的成本。
如果我在以太扫描上滚动这个，我可以看到这个东西，说的是区块基础费每气加最大派对费每气乘以气的
使用量，这可能有点令人困惑，让我们实际分解Aetherium上的情况，ERP 15, 5 9。
再次强调，这是特定于Aetherium的，因为每个区块链可能会有一点不同。
但如果我们点击查看更多，我们可以看到一些有用的值，我们可以看到气体上限是21,000。
使用量是21,000。
这个交易用了21,000汽油，我们也送了21,000汽油。
有时在发送事务时，这取决于它是何时发送的。
根据具体的说明，它可能会比你想要的消耗更多的气体。
在你的交易中，你可以设置一个限制，嘿，我不
想用超过x的气体，我不想用超过x的计算单位。
事实上，我们去了我们的Metamask。
然后我们点击发送再次在账户之间转账，然后我们选择0。
01 eath，或者下一步可以点击这个小按钮，进入高级，我们可以编辑这个交易的一些细
节，其中一个是气体限制，我们可以将这个气体限制修改为2200 2300，或更多或更少，
因为发送Aetherium需要21000 gas Metamask默认设置为这个。
我们还看到了其他有趣的东西，我们看到了优先费，和最大基础费。
让我们拒绝这笔交易。
让我们回顾一下以太扫描来讨论这些。
所以目前在Aetherium中，根据EE IP 1559,
Aetherium上的每笔交易都有一个叫做基础费的东西。
这是您需要设置的最低汽油价格，以包括您的交易。
你会注意到这些都是以网关来定价的。
那么什么是网关呢?如果我们来到网站eath转换器。
com。
同样，在GitHub存储库中有一个链接，我们向下滚动，可以看到
路网关和以太5把一个以太放在这里，我可以看到一个以太有多少路。
从方式上来说，一个以太等于1-234-567-8990。
所以这是这是10亿路就是一个以太。
然后1-234-567-8910 1112 1314做了16 7,8队，然后18零就走了。
这些都是指非常非常少量的Aetherium的更简单的方法。
看看汽油费，基本费用是0。
00000004走开。
如果以重量为单位这个数字显然会更小。
如果我们取这个数，把它输入计算器，我们可以看到它等于40的重量或0。
0000，以太的一堆零。
这里的最高费用是指我们愿意为这笔交易支付的最高汽油费。
你可以看到我们的最高费用比我们最终支付的稍微高一些。
最大值是2。
2132什么的，我们实际支付的汽油价格在这里。
现在你的交易可能会有一点不同另外我们有一个最高优先费。
这将是我们愿意支付的最大煤气费加上我们愿意给矿工的最大小费。
现在在以太币中，这个基本费用最终会被消耗掉，我们可以在以太币扫描上看到消耗掉的确切数量。
如果我们再打开计算器，我们可以取这个汽油费，乘以我们使用的汽
油量，我们可以看到这确实是我们最终燃烧的Aetherium。
我们回到以太坊转换器，把它粘贴进去，我们可以看到这两个数字确实是相等的。
这意味着无论何时你发送一笔交易，都有一小部分Aetherium将永远退出流通，或者被视为烧毁。
所以目前，理论上作为Aetherium的一部分你的交易费用的一部分实际上会被烧掉。
另外一部分直接给了矿工。
为了算出矿工得到了多少钱，我们可以用这个数字减去燃烧的量。
这是Etherium为这笔交易支付给Aetherium矿工的金额，你会在下面看
到你的交易类型到ERP 15 5 9，这是这些交易的eip 15 5 9版本。
就像我说的，每个区块链都有不同的燃烧费用和燃气过程。
它们都有一些不同，但其中一些是区块链有有限的区块空间进行交易，你的交易被包
含在这些区块中的天然气价格会根据需求的多少而变化，Aetherium的基础
天然气费会上下变化，取决于有多少人发送交易，以及有多少人想被包含在一个区块中。
如果大量的人想要被包含在一个区块中。
这意味着大量的天然气将会被燃烧。
我们在GitHub存储库中留下了一个视频链接，该视频来自一位youtube用
户，他出色地分解了EIP 15、5、9以及更多关于气体模型实际如何工作的内容。
我强烈建议大家暂停这个视频，看看那个视频。
为了更好地理解，基本费用将通过编程算法进行调整，以尽量使所有区块的满率达到50%。
如果他们的客座率超过50%，这个基本费用就会自动上升。
如果入住率低于50%，基本费用就会下降。
这就是这个交易的基本原理。
这可能会让人有点困惑。
让我们快速回顾一下这里的内容。
有一个惟一的事务哈希，它惟一地标识这个事务。
在这个区块链上，我们可以看到状态，我们可以看到它被确认的区块号。
我们还想看一件事。
如果我们向上滚动，我们会看到块号和块确认。
这是被开采的区块数。
因为包含了这个块。
就像我们在区块链演示中看到的，区块链变得越长，它就越难被篡改，它通常越安全，你会看到
一些进程说他们只会在20个Block确认，30个Block确认或等等之后做一些事情。
他们等待这些块确认的原因是因为他们想要确保该事务实际上被包括在内。
我们可以看到我们的交易所在的区块以及所有与之
相关的交易，不同的气体使用量，气体限制等细节。
时间戳是事务发生的时间，我们可以看到从和到我们可以看到的值。
然后我们可以看到交易费用，我们在这里看到的是阻塞的基础费用每气体加上最大优先费用每气体乘以使用的气体。
下面是气体的详细信息，气体价格是每单位气体的成本，气体上限是我们在交易中愿意支
付的最大单位气体数量，使用量是我们实际得到的基本费用是每单位气体的基本网络费用。
所以每消耗一种汽油，最大汽油是我们愿意支付的最大汽油价格。
最高优先级是最高天然气价格，加上我们给矿工的小费，然后我们就能看到有多少被烧了。
然后我们看到交易储蓄，这是实际使用或支付的金额和返回的金额之间的差额。
例如，在这个交易中，我们最终选择的汽油价格比这里的最大汽油价格略低。
所以我们最终使用的汽油价格略低于这里的最大优先费。
相比之下，我们节省了一些，我们还可以看到这是一个ERP 15 59的交易，我
们可以看到这里的nonce，它不是0因为我展示的交易是我们的第一个none。
当然，我们还可以看到，发送Aetherium的交易的输入数据，输入数据是空白的。
但你会看到，当我们讲到智能合约时，输入数据不会是空的。
这将是这些交易最重要的特征之一。
您还会注意到，这里有一个状态选项卡。
这是一个高级选项卡，它显示了基于此事务更改的不同状态。
我们先忽略这个。
既然我们已经知道了区块链本身的工作原理，让我们来谈谈区块链的一些基本原理。
事实上，我们在之前的Freako夏令营视频中讨论过所有这些话题。
我们来看看这个。
如果你第一次听这个，有些概念似乎有点难以理解。
别担心。
随着课程的继续，当你在实际例子中看到它们时，它们会变得更有意义。
我绝对建议你回去重新看一看，
重新听一听那些你在GitHub库的讨论标签中没有得到问题的部分。
太棒了。
现在我们知道了所有的密码学部分以及所有区块链如何工作的细节，以及我们的签名是如何工作的以及所有东西是如何连接在一起的。
让我们来谈谈它是如何工作的，以及到底发生了什么。
对于很多这样的东西，每个不同的区块链都有稍微不同的算法和稍微不同的度量和标准来做很多这样的事情。
所以当我们讨论这些具体的实现时，请记住，确切的
算法可能会有一点不同，但概念仍然是完全相同的。
哈希和哈希函数是一样的。
不管你从哪里看去中心化区块链，它都是一样的不管你从哪里看，它是如何实现的，都有一点不同。
传统上，当你运行一个应用程序时，你会是一个连接到服务器的网站或其他东西，你会与一个集中的实体进行交互。
不像我们看到的区块链有多个不同的对等点，它将由一个集中的组运行。
现在，它仍然可以在许多不同的服务器上运行，但所有这些服务器仍将由相同
的集中式区块链组控制，就像我们看到的在不同独立节点的网络上运行一样。
当我们看到一个同行，一个同行，B·皮尔西。
这些是不同的独立用户在他们自己的节点上运行区块链技术的不同例子。
现在，当我使用节点这个术语时，我通常是指一个去中心化系统的单个实例。
当我说单个节点时，当我说区块链时，我指的是运行区块链软件的
纯a纯b纯C的一个节点，我指的是运行这项技术的一台服务器。
再说一次，就是这个网络。
正是这些节点相互作用的组合，创造了整个区块链。
让这些网络如此强大的是，任何人都可以加入这个网络。
这就是为什么要去中心化进入的障碍是一些硬件要求来获得正确的材料来运行软件。
然后你运行软件，任何人都可以加入这些网络并参与其中。
这就是它真正去中心化的原因。
事实上，你现在就可以到GitHub，并在几秒钟内运行你自己的Aetherium节点。
现在在传统世界中，应用程序由集中的实体运行。
如果这个实体倒闭了，或者被恶意贿赂了，或者他们想
要关闭，他们就是不能，因为他们是控制着一切的人。
相比之下，区块链就没有这个问题。
如果运行多个节点的一个节点或一个实体发生故障(因为有很多其他独立的节点在运
行，所以没关系)，只要至少有一个节点一直在运行，区块链和系统就会持续存在。
幸运的是，大多数最受欢迎的链，如比特币和以太坊，都有1000个或1000个节点。
正如我们在演示中所展示的，如果一个节点恶意操作，在某些系统中，所有其他节点都会忽略这个节点并将
其踢出，甚至惩罚它，因为它们可以很容易地检查其他节点并发现，好吧，这个节点与大多数节点不同步。
是的，当涉及到区块链时，多数决定一切。
每个区块链都有一个完整的列表记录了在区块链上发生的所有交易和交互我们知道如
果一个节点试图恶意操作，那么所有的哈希值都将不正常它们不会与其他节点匹配。
这赋予了区块链难以置信的强大的不可变特性，任何东西都无法改变或破坏。
所以本质上，我们可以把区块链看作一个去中心化的数据库。
对于Aetherium，它有一个额外的特性，它也可以以分散的方式进行计算。
现在让我们谈谈共识，工作证明和利益证明因为你们之前可能听过这些。
它们对区块链的实际工作方式非常重要。
我们通过了区块链的例子，我们做了挖掘特性。
这就是所谓的功的证明。
工作证明和牛排证明都属于共识这一范畴，而在区块链方面，共识是一个非常重要的话题。
共识被定义为一种机制，用于就国家或区块链的单一值达成协议，尤其是在去中心化系统中。
我在区块链的例子中简要地提到了这种共识机制，当我说，如果一个改
变是值得的，而其他两个不是，那么大多数人就会统治并把它踢出去。
这是共识机制的一部分。
一个区块链或分散系统中的共识协议大致可以被分解成两个部分，一个是链选择算法，一个是
内部阻力机制，就是我们正在做的挖掘部分，或者说功的证明算法就是所谓的内部阻力机制。
这是Aetherium和比特币目前使用的。
请注意，这取决于你看这段视频的时间，如果两个都出来了，那么它就不再是作品的证明。
现在,证明的工作被称为公民抵抗机制,因为它定义了一个方法找出块作者是谁,哪个节点
是节点工作我发现是谁干的,
是作者阻止所有其他节点可以验证它的准确的公民抵抗blockchains能力抵御用户创建大量的伪匿名身份获得不成比例的有利影响是在组系统。
通俗地说，这基本上是一个区块链的一种方式，以防止有人创建一堆假的区块链，以便他们可以获得越来越多的奖励。
现在，有两种类型的公民抵抗机制我们将在这里讨论。
即工作证明和权益证明。
让我们先更深入地谈谈功的证明，功的证明。
这是民事抵抗，因为单个节点必须经过一个非常昂贵的计算过程，称为挖矿，这是我们之前
演示过的，以找出区块链的答案，找到正确的nonce，或，或任何区块链系统已有的。
还有工作证明。
这是可行的，因为无论你创建了多少个伪匿名账户，每个账户都必须经历这个计算非常昂贵的活动来寻找功
的证明问题的答案，或者功的证明谜题的答案，在我们的演示中，它是找到一个有前四个零的nonce。
但同样的，每个区块链可能会改变谜题的工作或把问题改变得有点不同。
事实上，有些区块链故意让这个谜变得困难或容易，来改变
所谓的区块时间，区块时间是指区块发布之间的间隔时间。
它与这些算法的难度成正比。
所以这些问题是可以改变的。
这取决于他们想要区块链多长。
如果一个系统想把时间限制得非常非常长，他们只会让问题变得非常非常难。
如果他们想要非常短，他们会让问题变得容易很多。
我们会稍微讨论一下民事攻击以及它们如何影响系统。
但有了工作证明，这是一种可验证的方法，可以找出区块作者是谁，并进行民事抵抗。
现在，你需要把它和链式选择规则结合起来，形成共识。
现在，有一些共识协议有更多的特性，但非常非常粗略，这是我们将要看的两个部分。
第二部分是链式选择法则。
我们怎么知道哪个区块链是真正的区块链，哪个是真正的区块链在比特
币和Aetherium上，它们都使用一种叫做中本共识的共识形式。
这是功的证明和最长链式法则的结合，去中心化网络的那一边，
哪个区块链的链最长，或者上面的区块数最多就是他们使用的链。
这是很有意义的，因为每一个区块后面的链，它将需要越来越多的计算出来。
这就是为什么在我们的交易中，我们实际上看到了确认。
确认的数量是在我们的事务在一个块中通过后添加的额外块的数量。
所以如果我们看到确认，这意味着我们的交易所在的区块在最长的链中有两个区块在它前面。
现在，我想指出的是，很多人使用功的证明作为共识协议。
我想说的是，这有一点不准确，但有时人们会互换使用它。
工作量证明是整体共识协议的一部分，在比特币和以太坊中。
目前的一个例子是中本共识，中本共识是工作证
明和最长链式法则的结合，两者都非常非常重要。
功的证明还告诉我们这些交易费和区块奖励的去向记住，
当我们进行交易时，我们必须讨论天然气和交易费。
那么谁得到了报酬谁得到了这笔交易，这笔交易费将流向矿工或工作证明网络中
的验证者?他们被称为矿工在权益证明网络中，他们被称为验证者有一点不同。
当我们讲到功证明系统中的权益证明时我们会讲到这个。
所有这些节点都在相互竞争，以寻找区块链谜题的答案。
记住，在我们的例子中，它是要找到一个开头有4个0的散列。
同样，根据区块链的实现，这个谜语会有一点不同。
但所有的节点都在尽可能多地尝试先得到这个答案。
为什么?因为第一个算出区块链雷亚尔答案的节点将获得交易费，他们将从中获得报酬。
当一个节点得到报酬时，它们实际上是通过两种不同的方式得到报酬的。
一种是交易费。
另一块是方块奖励。
我们在交易中讨论过汽油价格或灰色交易?这是我们要支付给这些
区块链节点的交易费，这是区块链协议本身给这些节点的区块奖励。
你可能听说过比特币腰斩，腰斩指的是
区块奖励腰斩，大约每四年腰斩一次。
这个区块奖励增加了任何被奖励的加密货币的流通数量。
例如，在Aetherium中，区块奖励是提供Aetherium，而在比特币中，区块奖励是提供比特币。
所以这些节点相互竞争成为第一个找到交易的节点成为第一个
找到问题答案的节点，这样它们就能赢得区块奖励和交易费。
例如，像比特币这样的区块链有一个固定的时间，当它们
不再发放区块奖励时，矿工或节点只会从趋势中获得报酬。
操作费用。
这个油费，还是由初始交易的人支付。
当我们从水龙头取钱的时候，有一个服务器，另一个人为我们支付交易费用。
然而，当我们从一个帐户向另一个帐户发送以太币时，我们的第一个帐户实际上支付了一些交易费用来发送以太币。
为了证明牛排。
还有一笔汽油费，但这笔钱支付给了验证者，而不是矿工。
我们一会儿会讲到这个。
现在让我们谈谈在这些区块链世界中可能发生的两种类型的攻击。
我们先来谈谈西比尔袭击案。
Sybil攻击是指用户创建一大堆伪匿名账户，试图影响网络。
现在，很明显，在比特币和以太币上，这是非常非常困难的，因为用户需要做所
有这些工作来证明工作，或者有大量的抵押品和股份证明，我们再一次讨论一下。
另一种更普遍的攻击是51%攻击。
现在，正如我们看到的，作为我们共识协议的一部分，这些区块链将
同意最长的链是他们将要使用的链，只要它匹配网络其余51%的链。
这意味着如果你有最长的链，并且你有超过51%的网络剩余部分，
你可以在网络中做一个所谓的分叉，把网络带到你现在最长的链上。
显然，当单个节点或单个实体试图通过伪装成多个不同的
人来影响网络的正常运行，尽管他们只是同一个人或实体。
就像我说的，在功的证明和牛排的证明中很难做到。
所以你现在可以看到，区块链是非常民主的，哪个区块链有最多的购买量，是最长的区块链，整个系统将证实。
当节点产生一个新的块并添加到最长链中时，其他节点将遵循这个网络中其他节点都同意的最长链，将这些块添加到自己的链中并进行后续操作。
所以非常小的重组实际上是很常见的，当一个区块链从不同的最长链中选择一个区
块，把它放在上面，然后必须将它交换到另一个区块，然后继续使用不同的区块链。
然而，如果一组节点有足够的节点或足够的能量，它们基本上
可以占据网络的51%，并向它们想要的任何方向影响网络。
这就是所谓的51%攻击。
这种情况发生在以太坊这样的区块链上，而不是以太坊。
这就是为什么区块链越大，就越去中心化，越安全。
在你看完这个视频，成为一个区块链工程专家之后，我绝对建议你运
行一个节点，因为你将通过运行一个节点来提高整个网络的安全性。
因此，工作证明是了不起的，因为它使我们能够非常容易地抵御Sybil的攻击，并保持我们的区块链是去中心化和安全的。
然而，它也有一些缺点。
功的证明需要消耗大量的电力，因为每个节点都在以最快的速度运行，以赢得这场竞赛，获得奖励。
这显然会对环境造成影响。
自从“工作证明”和“中本共识”之后，许多其他的协议都采用了这个想法，朝着不
同的方向发展，采用了不同的民间抵抗协议，其中很多协议的目的都是要更加环保。
现在最流行的是股权证明。
有一些连锁店已经在使用这种权益证明协议，而且很活跃，很兴旺。
其中一些像雪崩，拉拉纳，Polygon, polka dot和Terra，另外Aetherium决定升级到eath。
第二，它也有权益证明算法，它还有一些其他的特征，我们稍后会讲到。
说句题外话，我们要学的所有工具在地球上都是有用的。
第二，这取决于你什么时候看，这里所有的都是有效的。
我们来谈谈权益证明。
这又是一种不同的民间抵抗机制。
权益节点的证明并没有解决这个难题，而是提供了一些他们将诚实行
事的抵押品，也就是说，他们以Aetherium为例进行了担保。
两个节点放置一些Aetherium作为赌注，表示它们将在网络中
诚实行事，如果它们在网络中行为不当，它们将被砍掉或删除一些牛排。
显然，这是一种非常好的民间抵抗机制。
因为如果你想创建一大堆匿名账户，那么每一个账户，你都需要投入一些资金。
如果你行为不端，你就有可能失去所有作为抵押品的钱。
在这个系统中，矿工实际上被称为验证器，因为他们不再绑定任何东西，他们实际上只是验证其他节点。
现在，不同于工作量证明，每个节点都在竞相成为第一个找到块的节点，利害关系证明
节点实际上是随机选择来提出新的块，然后其余的验证器将验证该节点是否提出了块。
老实说，就像我们在密码学课上看到的那样，其他节点通常很容易验证一个提议或交易是否诚实。
当我们谈论区块链时，随机性是一个非常重要的话题。
因为请记住，这些区块链是确定性系统。
他们是与世隔绝的围墙花园。
正如你们所知，根据定义，确定性系统不能有随机数。
那么我们如何选择系统中的随机验证器呢?当它从区块链变到区块链时，实际上选择节点
会把区块链变到区块链，但这两个，他们使用的是兰德怀疑，至少在最初的实现中是这样。
这是一个分散的自治组织，它共同选择随机数并共同选择哪个节点将运行。
接下来，我们不打算深入讨论这个问题，因为这很有可能在未来发生改变。
但我们在这门课后面会讲到随机解和区块链。
权益证明显然也有优点和缺点，优点是，这是一个很好的公民抵抗机制。
这是一个很好的方法来找出一个块的作者应该是谁。
另一个优点是计算出新块的计算成本更低，因为不是网
络上的每个节点都要做这个，只需要一个节点做这个。
然后剩下的节点只需要验证它。
缺点是，它通常被认为是一个不太分散的网络，因为它的前期参与成本。
现在，这就进入了一场哲学之争，关于如何去中心化才算足够的去中心化。
我认为这应该由社区来决定。
随着我们的进步，我想我们会越来越多地了解到去中心化是如何足够去中心化的。
不过，区块链工程师之间的普遍共识是，股权证明非常非常分散，非常安全。
这种大规模的环境影响改善是地球转向地球的两个主要原因之一。
第二，它减少了高达99%的环境影响。
现在，这些是工作量证明和权益证明的主要部分。
但我确实想谈谈另一个概念，它在这些生态系统中非常重要。
这就是可扩展性。
当我们讨论汽油价格时，我们说过如果很多人想要发送一个交易，汽油价格
会非常高，因为一个区块只有这么多的黑空间，节点只能添加这么多的音符。
所以当很多人想使用区块链时，汽油价格就会飙升。
这不是很有伸缩性，因为如果我们想把越来越多的人加入到这些区块链中，使用区块链的成本就会越来越高。
因为越来越多的人想要进入这些街区。
这意味着有多少人可以使用这个系统是有上限的，因为随着天然气价格的不断上涨，财政限制会强加给他们。
Aetherium也在通过转换为牛排证明来攻击工作证明对环境的影响，而且他们还在实施一种叫做分片的新方法。
而切分是可扩展性问题的解决方案，切分的区块链实际上只是意味着它将是区
块链的区块链，有一个主链，它将协调连接到这个主链上的多个链之间的一切。
这意味着有更多的链供人们进行交易有效地增加块空间的数量分片
可以大大增加区块链第一层的交易数量现在还有一个术语可能是你
第一次听到，第一层，我们将很快讨论第一层和第二层的可伸缩性。
第一层是指基础层区块链实现比特币，
第一层是Aetherium，第一层是雪崩，第一层是基础层区块链解决方案。
第二层是添加在区块链上的第二层之上的任何应用程序。
第二层的一些例子是链条套利，或者乐观主义。
套利和乐观主义非常有趣，因为它们是第二层，也希望解决可伸缩性问题。
套利和乐观就是所谓的卷升，他们把交易卷成一层，
就像Aetherium，我们不打算深入讲卷升以及它们是如何运作的。
但你真正需要知道的是，上卷有点像分片链，它们的安全性来自基础层来自第1层，就像Aetherium。
它们将事务批量发送到第一层，它们通过成为另一个区块链解决了一些可伸缩性
问题人们可以在上面进行事务，仍然是在这个基础的Aetherium层上。
它们和侧链不同。
因为侧链的安全性来自它们自己的协议，卷集，它们的安全性来自底层。
举例来说，套利和乐观主义将和Aetherium一样安全。
这里有一些很棒的家伙，他们更深入地研究了翻滚，我在描述中给你留了一个链接。
好了，我们刚刚谈了很多东西。
在继续之前，让我们快速回顾一下。
Aetherium和比特币目前都是遵循中本共识的工作量证明区块链，然而，
Aetherium正在转移到Aetherium 2，这将是股权分片的区块链的证明，由于工
，由于工作证明和牛排证明等协议，Sybil攻击被阻止了51%的攻击随着区块链的大小越来越难。
所以你应该运行一个节点共识机制，它允许区块链对区块链的
状态达成一致，分片和卷集是第一层可伸缩性问题的解决方案。
第一层是任何基于区块链的实现，如比特币或Aetherium。
区块链可伸缩性的一个问题是，对于想要进入其中的事务数量，总是没有足够的块空间。
这导致了非常高的汽油价格，再一次，汽油价格或与区块链互动的成本。
以上就是区块链的基础知识和区块链的解释。
有了这些信息，你现在就可以进入世界，开始与区块链打交道，并与区块链进行交互。
至少对发生的事情有一定程度的了解，你应该为自己能走到这一步而感到无比自豪。
一定要给自己一个表扬和一轮掌声。
现在我们已经掌握了很多基础知识和基本方法，让我们开始进入编码方面。
在这里，你将学习如何在这些区块链中构建智能合约，如何构建信任最小化协议。
并且在智能合约平台上。
下一节，稳定性基础，稳定性基础这一节将教给你所有的技能，让你
开始实际编写稳定性代码，并理解这些智能合约是如何在底层工作的。
所以在这一点上，绝对要给自己一个击掌，也许在GitHub的讨论中打招呼，也许在社区中打招呼，
在Twitter上，在Reddit上，等等，并为走到这一步感到自豪，旅程真的才刚刚开始，但你已经学到了很多。
让我们开始下一节。
让我们进入代码。
现在我们进入了编码部分，我需要强调绝对要使用与本课程相关的GitHub存储库。
如果你来到GitHub回购，向下滚动，点击我们正在上的课程，我们正在上第二课。
欢迎混音，简单收纳。
如果你点击它，它会给你大量的时间戳和其他与本课相关的有用链接。
此外，最大的一点是，所有的代码都将在课程标题的正下方可用。
这将包含我们将要使用的所有代码，以及关于如何使用这些代码的更多附加信息。
不过，在提问和参与讨论时，请提问和完整的区块链坚实性课程库。
谢谢你！
如果我们在资源库的顶部，向下滚动，我们有这部分的资源。
这就引出了GitHub讨论，你可以在本课程的GitHub讨论部分提问。
此外，在Stack Exchange、Aetherium或Stack Overflow上。
我会讲一点关于如何格式化问题和提问的最佳方式，这样你就有最高的机会在后面的课程中得到一个好的答案，
我强烈建议你暂停，现在就为Stack Exchange Aetherium, Stack
Overflow和GitHub创建帐户，如果你还没有，当然，可以在我们的GitHub存储库中找到它们的链接。
通常，对于每个编码部分，我将以快速概述我们将要使用的代码和
我们将要构建的内容作为开始，因为我们所做的一切都将基于项目。
这就是我们学习的方法。
对于我们的第一首和混音，我们会跳过它因为有很多东西要习惯。
现在，我强烈建议在我编写代码的时候。
当我在混音中做这些的时候，你们跟着我一起写代码。
记住，如果我编码太快或太慢，你可以改变我的速度。
首先，我们将跳到一个叫做remix的工具。
如果你不确定怎么做，在我们的GitHub知识库中有一个混合链接。
这是我们要写所有代码的地方。
欢迎来到混合IDE，或集成开发环境。
我们将在这里学习如何编写代码并与智能合约交互。
如果你愿意，你可以继续并接受帮助的混音。
如果你以前从未上过这门课，它会给你一个快速的回顾，一些混音的工具，我们现在会跳过它们。
因为我会解释所有上升的东西。
Remix是一个非常强大的工具，因为它有很多特性，可以让我们真正地看到并与智能合约进行交互。
最终，我们会离开混音，转向本地开发环境。
然而，混音对于学习固体的基本原理是非常棒的。
我强烈建议大家在开始的时候先从混音开始。
当你使用混合集成开发环境时，会有很多不同的东西向我们蹦出来。
还有很多不同的插件。
因为我们将使用坚固性，这将是我们用来开发智能合约的语言。
我们可以点击solididity插件开始，一些其他的工具会出现在旁边。
即使你不点击solididity插件，你仍然可以编写solididity智能合约，左手边是我们开始实际与事物交互的地方。
左上方最上方的按钮是我们的文件或探索目录，remix是
带有不同契约、不同脚本、不同测试和不同依赖关系的样板。
我们要把它最小化一点。
因此，如果你想继续，右键点击并删除除合同文件夹之外的其他文件夹，请随意。
或者如果你喜欢他们，也可以把他们留下。
我们会留下合约文件夹然后删除里面的不同文件这样我们就可以从头开始了。
大多数项目都带有自述文件。
通常是自述。
Md，它通常解释如何实际使用代码。
但为了我们的目的，我们要把这个也删掉。
你可以跟着我走。
现在我们有一个空白的混音设置，点击合同文件夹，点击小页面
图标创建一个新文件，一个小框会弹出，你可以开始输入文本。
我们会输入simple storage。Sol，。Sol告诉编译
器这将是一个固态文件，我们将用这个固态是智能合约的主要编码语言。
还有其他一些智能合约语言。
但到目前为止，稳固性是最主要的智能合约编码语言。
现在我们有了一个简单的存储。灵魂契约在右边我们可以开始用它来编码我们的固体。
让我们开始编码一些固体。
如果你点击文件按钮正下方的这个按钮它看起来像固体标志，你会看到一堆东西弹出在这里。
这些是我们编译固体性代码的不同参数，这样我们就可以运行它。
所以在任何可靠智能合约中，你首先需要的是你将要使用的可靠版本。
这应该总是在你的实体代码的顶部，实体是一种不断变化的语言，它会不断更新。
因为与其他语言相比，它相对较新，我们需要告诉我们的代码，嘿，
这是我想让你使用的版本，我们可以通过pragma添加固体版本。
坚固。
然后我们想用的版本，如果我们想选择一个非常具体的版本，我们可以说(0,8)
7.
到目前为止的最新版本是0。
8.
12点。
是很好的实践，不同版本的坚固性被认为比其他版本更稳定。
零点8。
7是被认为更稳定的版本之一。
这里的双斜杠被称为注释，在这些地方你可以输入一些实际上
不会被执行的东西不会被编译，不会被真正视为代码的一部分。
例如，我可以写Hello all。
我是帕特里克。
如果我们要运行这段代码，这部分代码会被完全忽略。
双反斜杠就是我们做注释的方式。
和我们的编码,我们建筑项目,一定要充分利用这个评论工具每次写一个新函数,或者你学的东
西你不懂,或者你学到了新的东西,你要记住,把它放在一个评论在你的代码中,你将是最有效
的记笔记在本课程中,通过他们的评论在你的代码,然后保存你的代码,这样你可以参考回来。
所以在代码中留下注释，在代码中留下注释。
当你以后想要引用它的时候这将是理解你在写什么的最好的方法之一。
现在当涉及到固体度的形式时，实际上有几种不同的写法，我们可以说我们只想用零点8。
7.
这就是我们的写法。
但是如果我们用一个比0。8更新版本的固体度，也许可以。
7告诉我们的代码我们可以接受更多的新版本，我们可以在这里放一个小插入。
这就是我们分辨固体的方法。
嘿，零点8的任何版本。
就这份合同而言，以上内容就可以了。
这意味着0,8。
等于0。
９ ０．
8点10点等等。
但如果我们想只用0。
17，我们可以这样输入如果我们想在特定范围内使用固体度版本，
我们可以这样做，我们可以说我们想要固体度版本大于或等于0。
但小于0,9。
0.
这意味着从0到8之间的任何编译器。
9点。
0可以。
这意味着0,8。
8行。
8点。
9可以等于0。
8点10就可以了。
9.
0不成立，因为它不是严格小于0。
00点9分。
1也不行。
我们用(0,8)
8.
完成的固体，每一个完成的部分都需要以分号结束这就是你告诉固体它是行结束的方式。
此外，在代码的顶部，您还需要放置所谓的spdx许可标识符。
这是可选的，但是一些编译器会标记你没有这样的警告。
这使得授权和共享代码更加容易。
本节课的GitHub知识库中有一个关于许可证如何工作的链
接来做spdx许可证标识符，我们就说spdx许可证标识符，
我们选择MIT, MIT许可证是限制最少的许可证之一。
我们的大部分代码样本都使用MIT许可一旦你有了一个版本一旦你写了这么
多，我们就可以继续写到编译器选项卡下拉，点击编译，这个小转折就会出现。
我们马上就会看到，这个契约正在被编译。
因为我们实际上没有合约，所以我们还没有看到合约被编译，但是我们看到编译器自动切换到零点8。
8.
编译我们的代码意味着把我们更容易读懂的代码，比如pragma,
solidity，并把它转换成计算机代码，或者非常具体的计算机使用指令。
我们将在后面的部分中讨论很多机器级代码或计算机级代码的作用。
如果你用的是Mac，你也可以点击S命令，它也会为你运行编译器。
在Windows上，它可能是Ctrl S，我们可以选择我们想要使用的编译器版本。
但是，如果我们在代码中指定使用0，点8。
8，我们点击编译按钮，它会自动切换到0点8。
8.
然而，如果我们用胡萝卜的东西，我们会明确地说，嘿，我们想要0。
8点10，我们可以点击编译，它会编译为0。
8点10。
因为，记住，胡萝卜说我们至少要用0，点8，一直到0的最新版本。
8.
现在让我们停留在(0,8)上。
我们在代码中要做的下一件事是定义契约。
要获得全屏视图，你可以点击编译器按钮把它去掉。
要开始定义我们的合同，我们要写contract这个词。
这告诉稳固性下一段代码将是一个契约契约是稳固性中的一
个关键词，它告诉编译器这段代码的下一段将定义一个契约。
您可以将契约视为任何面向对象编程(如Java或JavaScript)中的类。
我们给契约起个名字，RS简单存储。
然后加上这个左右花括号。
左右花括号内的所有内容都是合约的内容。
简单的存储。
现在，如果我们继续，点击命令S或Ctrl S，我们可以看到这个绿色的小标记出现了。
如果您没有，您总是可以返回到编译器选项卡，向下滚动并点击Compile，看到小的绿色复选标记。
那个绿色的小标记意味着我们的代码编译成功了。
如果没有任何错误，我们可以假设现在就部署这个合同。
这将是一份有效的合同。
恭喜你写了第一份合同。
现在，实体性具有多个不同的类型或基本数据类型。
如果你去看稳定性文档，它在我们的GitHub仓库里，你可以读到更多关于不同类型的信息。
四种最基本的类型是布尔型，int型，int型，还有一个
地址或字节型，这是一种较低级别的类型，我们稍后会讲到。
一个布尔型定义了一些true false类型，一个int将是一个无符号整数，这意味着它将是一个不正不负的整数。
它是正的，我们有一个整数，它可以是正的或负的整数。
然后我们有一个地址，它将是一个地址，就像我们在元掩码中看到的。
还有一些其他类型的，稍后你们会学到。
我们有这些类型的原因是我们用它们来定义不同的变量。
变量基本上是不同值的持有者。
例如，我们可以创建一个名为“有最喜欢的数
字”的变量来表示某人是否有最喜欢的数字。
我们会把这个bull关键字放在has to renumber之前比如，
我们有一个变量叫做hasfavorite number，它的类型是布尔。
所以这个favorites number将表示true或false来设置它的值，我们可以说has favorite number = true。
现在最喜欢的数是真。
我们也可以说，has favorite number = false。
这个布尔值已经消褪，现在是假的。
对于uns，我们可以说你选择了最喜欢的数字等于，然后设置一个数字123。
这意味着我们最喜欢的数字是123你输入的是特殊的因为我们可以指
定要分配多少位给这个数字位和字节是计算机科学中非常基本的信息。
我们不打算在这里细讲。
然而，在GitHub知识库中有一个很棒的视频对它做了更多的解释。
基本上，它是分配给这个数字多少存储空间或内存。
它能有多大呢，如果我们说一个你int 8可以有8位一直到56。
如果你不指定它的大小，它会自动默认为256。
通常情况下，在编写代码时非常明确会更好。
通常你会看到我用int 256来表示un256。
我们也可以让一个int型的喜爱数等于123或int型的256。
我要继续，把这个布尔值加回来，我们要把它改回UNT为36。
让我们把最喜欢的数字改成5，我们还可以做一些叫做字符串的
东西，字符串，文本中最喜欢的数字等于5个字符串代表单词，
你可以把它们放在引号里来表示它们，它可以是一些单词或短语，
或者真的，真的只是键盘敲击的任何组合，结尾可以是正的或负的。
我们可以说- 5或+ 5，两者都是有效的，
因为我们也可以做addresmaddress =并从Metamask获取我们的地址。
然后粘贴进去，你会注意到我们用分号来结束这些代码行。
我们也有bytes对象，或者bytes 32，同样，表示我们希望它们是多少个字节。
这表示我们调用了favorites
bytes，我们将它设为cat。
字符串实际上很有趣，因为字符串实际上只是字节对象，但只有text to a
cat才是字符串，但可以自动转换为这些字节对象字节，对象通常看起来像0x。
然后是一些表示bytes对象的随机字母和数字，但cat可以自动转换为bytes。
我们会在以后的课程中更多地讨论字节，你们也可以做字节，2字节，3字节，5字
节22，你们知道我们的un的图片了我们的第六低是8位，因为8位是一个字节。
我们可以上升8阶。
我们可以做816 32，等等，一直到256。
例如，在下面这里，我们不能做字节64。
如果我们继续编译这个，我们会得到一个红色的东西。
如果向下滚动，我们会得到一个声明错误标识符，没有找到或不是唯一的。
字节64个最喜欢的字节等于猫。
我们甚至在我们的混音中得到了一个红色的警告标志。
这是混音告诉我们这一行有问题。
所以我们可以换回第32口。
因为字节32是字节所能达到的最大大小，所以您也可以只做一个
字节对象，这意味着它可以有任何大小，但我们通常希望是显式的。
现在想要了解更多关于不同类型以及如何使用它们以及它们的
所有不同特性的知识，请务必查看solididity文档。
现在，对于我们的简单存储，假设我们只想存储数字。
我们删掉除收藏号部分外的所有内容。
现在在固体性中，如果我这样做，我把等于5去掉，这个最喜欢的数字实际
上会被设置为一个默认值，固体性的默认值将是空值，在固体性中是零情况。
所以说你的intuit6个最喜欢的数字和你的25
6个最喜欢的数字等于0是一样的因为它被初始化为0。
现在，我们不初始化它。
所以最喜欢的数字会自动从0开始。
现在，如果你在写代码的时候感到困惑，一定要在代码中写注释，这样你就知道发生了什么。
也许，举个例子，一个很好的注释是它最初被化为0。
如果这让你感到困惑，你可以
说，这意味着这部分是注释。
现在我们来创建一个函数函数或方法是自包含的模块它会在我们调用它的时候为我
们执行一组特定的指令如果你熟悉Java, Python,
JavaScript或其他类似的东西函数的工作方式是完全相同的函数通过关键字funct
ion来识别，让我们创建一个叫store的函数它会将收藏号的值更改为一些新值。
而我们要改变它的数字将是传递给我们的store函数的变量。
我们允许store函数取一个类型为un 256的变量。
我们将它命名为下划线收藏号，我们将它设为公共函数，我们马上就会讲到。
我们要做的就是将喜爱数设置为我们刚刚传递的变量。
现在我们有了这个叫store的函数，它接受一些我们要给
它的形参它将这个喜爱号变量设为我们给这个函数的任何数字。
现在，让我们把它部署到一个比测试网更厚的区块链上，看看它的实际效果。
我们将把它部署到本地网络或JavaScript VM。
在我们这样做之前，首先我们要确保编译过程是正确的看起来我们有一个绿色的选中标记，这很好。
我们会看到这个按钮，这是我们的部署和运行事务选项卡。
我们的部署和运行事务选项卡为实际部署该契约提供了大量不同的配置部分。
首先，我们要确保我们在JavaScript VM伦敦这一块，
JavaScript VM意味着我们要部署到一个伪本地JavaScript VM。
JavaScript VM是一个假的本地区块链在这里我们可以快速模拟事务而不需要等待它们
通过测试网，现在不要担心伦敦和柏林的对比，注入web 3和web 3提供者我们稍后会讲到。
我们这里也有这个账户区。
当我们在假的JavaScript VM上运行时，我们得到了一大堆假的帐户，从哪里部署，我们每人得到100。
对于每一个假账户，你可以认为它类似于我们的元掩码账户中的元掩码，不同
的是，这是我们给出的假JavaScript VM Aetherium。
对于我们的交易，包括部署契约，我们实际上有一个气体限制，还有我们可以发送的值，我们可以选择我们的契约。
现在我们只有一个契约，简单存储，这将是我们将要部署的。
在左边，要将这个部署到假的JavaScript VM，我们会点击deploy按钮。
如果我们一直滚动到底部，现在，我们可以看到一个契约被部署了。
它说x处的简单存储，等等等等。
我们看到这个橙色的按钮商店在256中有这个等级文本，在
我们的假本地区块链上下划线，我们实际上给了每个智能合约
一个地址，它有一个地址，就像我们的钱包有一个地址一样。
如果我们点击这个复制按钮，把它放到注释中，把它放大一点，
我们可以看到我们刚刚部署的契约的地址，位于这个地址。
另外，如果你拉起这里的滑块，你会看到这个绿色的小标记上面有关于这个部署的所有信息。
你可以点击下拉菜单看到更多关于这个的信息。
您可能会注意到，您将看到一些熟悉的关键字，如状态、事务散列、从到气体等。
当我们部署契约时，它实际上与发送事务相同。
记住，任何时候我们在区块链上做任何事情，我们修改任何值，我们发送一个事务。
部署契约就是修改区块链来拥有这个契约，它就是修改区块链的状态。
如果我们通过Rinkeby，或者COVID，或者主网络发送这个信息，我们将不得不花费大量的汽油来实际部署这个合同。
这是对gas和事务哈希值的模拟我们的事务
有多少，我们把它部署到一个真实的网络中。
但因为是JavaScript VM，所以都是假信息。
现在我们有了这个大的橙色按钮商店，这个大的橙色按钮类似于我们刚创建的商店函数。
如果我们在这个store中添加一些数字，比如123，然后点击store按钮，我们实际上调用这个store按钮。
我们用假的贾西卡进行交易。
区块链存储号码1234收藏号码。
如果我们一直滚动到我们的账户，现在，你会看到我们的假账户中以太币少了一点。
这是因为我们花了很多时间调用这个合约。
如果我们把底部的这个，我用5来调用它，我调用store，你会看到
它闪了一秒钟，我们发送了另一个事务将值5存储在我们喜爱的数字中。
现在的问题可能是，这真的很酷，帕特里克，但我看不出最喜欢的数字是什么，我怎么知道这些
交易实际上在进行?现在，我们最喜欢的数字的可见性被设为私有，所以我们实际上看不到它。
我们马上会讲到可见性。
为了让我们能看到它。
我们将改变我们最喜欢的数字能见度为公共。
我们继续，重新编译回到deploy选项卡。
我们点这里的小x，表示取消合约。
它只是把它从窗口移走了。
它并没有从区块链中去除它，因为它们是不可变的，有点不可变，因为这是一个假的模拟链。
但是我们继续编译，现在我们再次点击Deploy。
向下滚动，我们的新合约现在有两个按钮。
一个是橙色的store按钮。
但是现在我们有了一个新收藏按钮。
这个按钮代表公共变量收藏号，它就像一个函数，告诉我收藏号是什么。
如果我点喜欢的数字按钮，你觉得会出现什么?还记得它初始化为什么吗?好了，让我们现在点击它。
我们确实看到了0，我们看到这是一个YouTube ID 6，它存储的值是0。
现在，如果我通过调用store函数把这个数改成5，然后点击收藏号，我们
确实看到，收藏号被更新为5个函数变量可以有一个作为可见性说明符，
我们有public, private, external和internal。
Public在外部和内部都是可见的，这意味着任何与这个契约
交互或看到这个契约的人都能看到这个收藏数函数中存储的内容。
你会看到在这里的固体性文档中，它说它为存储斜杠状态变量创建了一个getter函数。
当我们添加关键字public到收藏号时，我们实际上是在为收藏号创建一个getter
函数，我们基本上是在创建一个函数来返回收藏号的值，这就是这个蓝色按钮跳出来的原因。
因为这个蓝色按钮是一个函数，它说，嘿，
返回收藏号的值private意味着只有这个特定的契约才能调用这个函数。
至于存储，这并不意味着只有这个契约可以读取存储在这里的内容。
我们稍后会讲到这个。
通过这种方式，这是唯一可以调用收藏号函数的契约。
私有函数仅对当前契约可见。
外部函数仅在外部可见，这意味着契约之外的人可以调用该函数。
内部的意思是只有这个契约和它的子契约能读取它，我们稍后会讲到这个。
奇怪的是，变量只是函数调用。
当我们第一次在没有public关键字的情况下部署这个时，我们没有看到收藏号码出现在左边的原因。
当我们没有为函数或变量提供可见性说明符时，它们会自动作为内部部署。
正如我们所知，内部函数和变量只能通过这个特定的契约或派生契约调用，我们稍后会讲到。
我们还是公开吧。
现在，我们在形参前面加上下划线的原因是告诉我们，这
个变量不同于全局喜爱号，形参有一些不同的命名约定。
随着课程的深入，我们会越来越理解好的参数名称是什么，每次调用这个store函数时。
我们在这里改变值，我们实际上是在发送一个事务因为记住，
每次我们改变区块链的状态，我们都是在一个事务中做的。
我们可以在这里看到所有的细节。
如果你转到你的混音的日志记录区域的交易细节，你可以向下滚动，你
可以看到以单位汽油为单位的交易成本，你会看到这个周围的一些东西。
你会注意到，发送Aetherium的数字超过21,000。
那是因为我们正在做一些计算成本更高的事情。
我们实际上在这里存储了一个数字。
如果我们在商店功能内部做更多，你认为会发生什么。
我们不只是存储这个数，我们还可以把这个数存储在这里。
然后我们会更新收藏数它会说收藏数等于收藏数加1。
因为我们要做更多的东西，现在我们应该看到这个store函数变得更贵了。
让我们重新编译，我们会删除这将重新部署。
我们现在有一个新的契约将再次存储5。
现在，如果我们看一下这个交易的细节，我们向下滚动
到执行成本，我们确实看到天然气的数量大大增加了。
这是因为我们要做更多的事情，这个存储函数现在的计算成本更高了。
就像我说的，每个区块链计算气体的方法都有所不同。
但最简单的思考方式是，你做的东西越多，交易的成本就越高。
让我们继续，删除这一行来继续我们的例子。
现在我们来谈谈作用域，我们最喜欢的数字基本上在一个叫做全局作用域的
东西里，这意味着括号里面的任何东西都可以访问这个最喜欢的数字变量。
但如果我做了这样的事呢?如果我创建一个un256，叫Test var呢?我设它等于5
?然后我创建了一个新函数，叫做什么它会不带参数，是公共的吗?我可以访问test
var，然后将它更改为6之类的东西吗?我们能做到吗?让我们继续，看看编译这个时会发生什么。
我们实际上遇到了一个错误。
我们期望的初等表达式在这里。
那是因为我有个双问号。
我们现在就试试。
我们得到未声明的标识符。
当你创建变量时，我们的something函数不知道test var，它们只能在它们所在的范围内被查看。
如果你觉得有点困惑，就找花括号。
这两个花括号包含了这个部分，开头的在上面，结尾的在下面。
如果我直接在这些花括号里面创建一个变量，这意味着这里的所有东西都可以访问它。
然而，test var是在这些花括号里面创建的，
这意味着只有花括号里面的东西才能访问test var，因为我们的函数有些东西不在store里面，或者函数不知道test var。
这就是作用域的工作原理，你要看你创建的变量是否在这些花括号内。
这就是你如何知道其他函数是否可以用它们。
这就是失败的原因。
就像我们在文档中看到的，当我们将这个公共变量添加到收藏号时，我们暗中添加了一个函
数它只返回收藏号，我们也可以添加自己的函数它也返回收藏号来类似于在后端创建的函数。
我们可以说function，我们叫它retrieve，我们把它设为公共视图。
我们说它返回到56。
或者马上解释一下这是什么意思。
我们会说，返回最喜欢的数字。
现在，我要点击命令S，同样的，我在这一节中会做很多次。
记住，这相当于我到编译选项卡，点击编译。
如果我们到deploy选项卡，删除上一个，部署一个新的，我们就有
了一个检索函数，它会返回和我们最喜欢的数字返回的完全一样的东西。
如果我们把这个更新为5，叫做favorites number然后检索它们现在都返回5。
现在你可以看到，这两个函数是蓝色的，但这个函数是橙色的。
有什么区别?为什么这些有不同的颜色?关键在于这个视图关键字，实际
上在固体度中有两个关键字它们表示一个不需要消耗汽油来运行的函数。
这些关键词是view和pure。
我们也把这个变量消掉。
视图函数意味着我们会从这个契约中读取状态，我们会从这个契约中读取一些东西。
例如，我们的检索函数现在只读取收藏夹号码是多少，视图函数不允许任何状态修改。
你不能用视图函数更新区块链。
纯函数也不允许任何状态修改。
我们不能更新最爱的数字。
不仅如此，他们还禁止从区块链读取数据。
所以我们也无法读取最喜欢的数字。
相反，你可能会对一个纯函数做的是像function，在这里加
上public, 1 + 1，或者返回，1 + 1，这将会把
你变成36，也许像这样，也许有一些你想要反复使用的数学运算，
也许有一些你想要实现的特定算法实际上不需要读取任何存储，等等。
现在，如果我们调用一个视图函数，或者一个纯函数，我们实际上不需要花费任何精力。
因为我们只是从区块链读取数据。
只花汽油，我们只做一个交易，如果我们修改区块链状态。
你会注意到，在我们下面的小控制台，如果我调用检索，这个调用就会出现。
但是，它看起来与调用store函数时不同。
我们调用store函数，我们得到这个小的选中标记，我们得到一个散列，我们没有得到一个小的选中标记。
我们不会得到调用的哈希值。
这些蓝色按钮不进行交易。
嘿，我们要读的是off chain，我们要读的是这个值。
但是，如果你看一下这个调用的细节，这里有一个执行成本。
这是怎么回事?我们可以看这部分，成本只适用于契约调用。
如果我们有一个调用检索的函数，如果有一个更新状态的函
数调用一个视图或一个纯函数，这是唯一会消耗汽油的时间。
举个例子，如果我们的store函数不是视图函数，要在某个点调用检索，那么
我们就必须支付检索的代价因为从区块链读取会消耗这个计算和消耗气体调用视图
函数是免费的，除非你在一个消耗气体的函数中调用它，在这种情况下它会消耗气体。
如果我们把它留在这里，我们删除这个recompile redeploy。
我们找回了最喜欢的号码，它们都是免费的。
但如果我们在这里添加，恢复8，我们可以看到，我们的执行成本比没有检索时增
加了，我们可以继续，我们可以编译，我点击命令我们在这里编译，我们可以部署。
让我们继续并再次存储。
我们会点击那个事务，我们会看到没有检索函数，它更便宜。
同样，我们最喜欢的number变量只要它有这个公共
可见实度，它也被计算为返回un 256的视图函数。
returns关键字的意思是，在我们调用它之后这个函数会给我
们什么我们说这个函数会给我们这个函数会返回一个un 256。
当我们调用检索时，它会返回或给我们一个效用6。
这是调用函数的结果这
是调用任意函数的结果。
现在我们的契约已经很好了，它允许我们存储单个喜爱号码。
但如果我们想存储一系列喜爱的数字呢?或者我们想要存储一堆不同的人他们有不同的喜爱数字?我
们怎么做呢我们有几种不同的方法来处理这个问题，其中一种方法是通过创建一个所谓的人的结构。
或者我们创建一个新的类型。
在我们的实体中，我们可以创建一个people对象，它同时包含某人的姓名和他们最喜欢的数字。
要做到这一点，我们说struct
people，你去56，最喜欢的数字，和一个字符串名。
现在我们创建了一个新的类型，叫做people，有点像你们直觉的6，或者布尔值，或者字符串。
现在我们有了一个可以使用的people类型。
类似于我们创建一个un256的公众收藏号，我们可以做完全一样的事情。
但是对于people，我们可以说people public，
我们叫这个person，我们可以创建一个新的people并把它分配给这个变量person。
我们写上，等号people，公共person，等号，
我们在这里加上括号表示我们要创建一个新的person。
因为我们把它做成了一个结构体，我们在这里加了小花括号让实体知道我们会从这
些结构体变量中抓取，我们会说，favorites number将是2，名
字将是Patrick分号，然后我们可以按Ctrl S，或者我们可以继续编译。
如果我们继续部署这个我们现在有了一个新的person，因为
这是一个公共变量，它有一个getter函数叫person。
点击person，我们会看到新对象，最喜欢的数字是2。
然后名字是Patrick，看到这个0和这个1了吗，因为它们表示不同变量的下标。
但是对于刚接触计算机科学的人来说，特别是在计算机科学中，让我们从数字0开始。
索引为0的是什么呢，我们有256，叫做收藏号，保存在2。
然后在索引1处，我们有一个字符串，它代表Patrick的名
字，当你在一个实体对象中有一个变量列表时，它们会自动被索引。
最喜欢的数字索引为0，名字索引为1。
有趣的是，如果你在契约中有一大堆变量，比如我们有公共收藏
号，这个收藏号，实际上，从技术上讲，在存储槽的0处被索引。
如果我们再做一个这样的，也许你想得到6个公共兄弟最喜欢的数字，从技术上讲，这将在第一个槽被索引。
如果我们再做一个，也许是妹妹最喜欢的数字，这就是下一个加第二个槽。
最喜欢的数字是0，这个加1，这个加2，但我们在后面的课程中会学到更多。
类似地，最喜欢的数字是索引0名称是索引1。
现在我们已经做得很好了，但如果我们想要很多人我们就必须不断复制粘贴并将人们
的名字person改为他们最喜欢的一个，1号，3号，将他们命名为ally。
第三个人，他们最喜欢的数字是7。
会是查德之类的。
创建列表和大量的人，因为我们必须静态地输入他们。
这是一个更好的创建列表的方法。
让我们删掉Patrick一个更好的创建列表的方法是使用一种叫做数组的数据结构。
数组是一种存储列表或对象序列的方法，创建数
组的工作原理与初始化其他不同类型完全相同。
通常，我们处理对象的类型、对象的可见性，然后是变量名。
我们对数组做同样的事情。
我们想要一个people数组。
这些小括号表示我们想要一个人的数组。
我们给它一个可见性public，
我们叫它people你也可以对你做同样的事情比如256，
你可以去56个公共收藏号码列表然后在这里加上这个数组键。
现在收藏号码列表将是一个数组或列表，我们先把它注释掉。
现在，如果我要部署这个契约，删除最后一个，重新部署。
这里有蓝色的people按钮。
记住，因为它是公共的，它是一个变量，它自动被赋予一个视图函数，它被赋予一个蓝色按钮。
而不是只有一个显示值的按钮，它给我们一个要
填写的表格，它想把un256作为输入参数。
如果输入0，什么也得不到，如果输入1，什么也得不到。
不管你在盒子里放什么，对吧?现在我们什么都拿不回来了。
这是因为我们的人员数组或人员列表当前为空。
它想要的值就是你想要的对象的索引。
举个例子，如果在索引0处，我有帕特里克，它会显示为0的帕特
里克，如果不是x 1，我有约翰，或者更好一点，是帕特里克。
七，约翰，等等。
这就是它所显示的。
但因为它是空的，所以什么也显示不出来。
让我们从收藏号中移除公共变量这样我们就不会得到重复的函数，
我们只会得到检索函数，我们马上会演示如何添加到这个数组中。
这种类型的数组被称为动态数组，因为数组的大小在数组初始化时没有给定。
如果我们说,一个人数组并添加一个三在括号中,这意味着这个列表,或者这个数组的人只能三个人,如果
我们不给它一个大小,这意味着它可以是任何大小和数组的大小可以是我们增长和收缩加减的人,如果我添
加三个,最多只能有三个数组中,我们将使用一个动态数组,因为我们要想添加任意数量的人们这个数组。
我们来创建一个函数来添加people people数组，我们写入function, addperson。
我们会取string memory name作为输入参数，我待会再解释。
一个un256下划线收藏号，我们会让它成为一个公共函数，或
者我们会调用一个push函数这在people对象上是可用的。
我们会说people。push，然后我们会创建
一个新的people对象，它会接收收藏夹号码。
还有名字。
现在，这对你们来说可能有点棘手。
下来。
这里的人都是大写的。
因为大写，它指的是结构people而不是变量people，小写people指的是这个小写数组。
我们说我们的数组。push，或者说push相当于
添加，一个新的people获取喜爱的号码和名字。
另一种方法是我们可以创建一个人类型的变量然后像这样添加。
所以我们可以说，新人等于人。
然后我们像之前一样把括号括起来。
你说收藏号码将是这个输入值，这个
参数，我们可以说名称将是这个参数。
点击保存，你会得到这个错误设置，说数据位置必须存储在内存中，或者叫data for variable但没有给出。
现在，我们只在这里添加memory关键字，我稍后会解释它的作用。
当然，我们还需要将新的person添加到people。push中。
这就是我们将人推入people数组的方式。
我马上就会讲到这个记忆关键字。
现在回到deploy选项卡，删除最后一个契约。
让我们部署这个新的。
现在，如果我们试图查看person在people数组中的0，我们什么也得不到，
但我们继续添加一个人，我们将其命名为Patrick, 7将是最受欢迎的数字。
我们加了帕特里克，加了7。
现在如果我们看一下人们的0，我们应该会看到第0个人的名字叫帕特里克，最喜欢的数字是7，砰。
这正是我们所看到的，我们看到一个最喜欢的数字7，我们看到一个名为Patrick的字符串，我们试图加上John，然后是他的16。
点击添加人员，我们可以看到交易通过。
现在如果我们选择0的人，仍然是帕特里克，他最喜欢的数字是7。
但是如果我们看看指数1的人，会是约翰，他最喜欢的数字是16。
如果我们看两个，当然，这个应该是空白的。
我们确实看到这里什么都没有发生。
完美的。
这里其实有几种不同的方法来创建这个新人，就像我们之前展示的，我们可以
用这个括号符号，或者我们可以做的是我们可以按照参数显示的顺序添加参数。
人们的第一个参数是最喜欢的数字。
我们可以写最喜欢的数字，逗号，第二个是名字，第二个是名字。
如果我们保存这条，这条，我们刚创建的这条直线和上一条直线是完全一样的，我们在这里没有那么明确。
另一种方法通常会更好一些因为它更明确地说明了变量是什么我们甚至不需要保存到这个变量，我们可
以去掉整行，用我们刚刚看到的替换new person现在我们甚至不需要memory关键字。
现在，你可能已经看到了这个。
但如果我继续编译，我在这里看到一个小红色的，我就翻过去。
它说了一些错误，期望是分号，但得到了括号，所有这些错误都意味着你的代码没有编译。
它没有像预期的那样工作。
现在我可以到这里做一个分号重新编译，我得到一个绿色。
如果我删除上面这一行，然后编译它，就会得到一个黄色的东西。
黄色代表警告，我得到的警告是警告SPX许可证标识符，没有提供，你应该添加它。
我们把它加回来。
编译。
警告消失了。
不要停止编译你的代码。
所以如果你收到警告，没关系。
但是，听取警告通常是一个好主意，因为它们通常会提供关于如何改进智能合约的非常有见地的信息。
总结一下，如果它是红色的，它就坏了。
也许你该去看看。
继续编码。
你会注意到这里有一个记忆关键字。
你会注意到，如果你试图从函数中删除它，你试图编译，你实际上会遇到错误数据位置必须是内存或调用数据为参数和函数。
现在实际上有六个地方你可以存储数据，你有
堆栈，内存，存储，调用数据，代码和日志。
我们现在不打算细说这些。
但是我们将关注其中的三个大的，或者是这一节中三个重要的，它们被称为数据，内存和存储。
这一节，我们将讨论调用数据内存和存储。
这有点高级。
所以如果你第一次没有完全理解，那也没关系。
请继续。
即使不清楚这里发生了什么，调用数据和内存意味着变量只会暂时存在。
因此，这个name变量只在被称为Add Person函
数的事务中临时存在，甚至在函数执行之外也存在存储变量。
即使我们没有在上面指定它，我们最喜欢的数字也会自动转换为存储变量。
因为它没有在这些函数中明确定义。
因为在这个函数运行后我们不再需要这个name变量，我们可以将它保留为内存，或者我们可以将它保
留为called data，如果你不修改名字，你可以将一个参数保留为called data。
例如，我们不能在这里将name重新赋值给equal cat，如果我们编译，就会遇到错误。
类型字面值字符串cat不能隐式转换为期望名为data的类型字符串。
但是，如果我们把它作为内存，编译并保存它，错误就会消失调用数据是临时变量，不能被修改。
内存是可以修改的临时变量。
存储是可以修改的永久变量。
现在，尽管我刚刚说了实际上有六个地方我们可以访问和存储信息，我们不能说一个变
量是堆栈代码或日志，我们只能说内存存储称为数据，你将在后面的部分了解为什么。
现在，这有点过于简单化了。
但本质上就是这样。
下一个问题你可能会问，为什么我需要在这里说内存，但我不需要在这里说内存。
我们把内存放在这里，然后按CTRL S或编译。
让我们看看会发生什么，我们从固体数据位置只能指定为数组，结构或映射类型。
数组结构和映射被认为是内存的特殊类型和稳固性。
固体性自动知道你在256中的位置慢慢地知道
对于这个函数，UN 256只存在于内存中。
然而，它不确定字符串将是什么。
其实是很复杂的。
字符串实际上是一个字节数组。
数组，我们需要添加这个内存位因为我们需要告诉它坚固
性，数组结构的数据位置，或者映射字符串是一个数组。
这就是为什么我们需要告诉它它在内存中。
你会注意到我们不能在这里添加storage关键字因为这是一个函数，name变量不会被存储到任何地方。
它说，嘿，你不能有那个你需要让它打败内存或调用数据这是它唯一接受的两个这就是我们想要的函数在这里的样子。
总结一下，当把结构映射和数组作为参数添加
到不同的函数时需要给它们Data关键字。
我们将在后面的会话中了解更多关于存储内存和调用数据的知识。
这个列表很棒，但如果我们知道某人的名字，却不知道他们
最喜欢的数字呢?我们能做的就是在整个数组中寻找那个人。
例如，在我们的合同中，我们可以说，好的，我在找约翰。
好吧，我们从0开始。
不，那是帕特里克。
好吧，让我们看一个。
好的。
这是约翰。
哦,太棒了。
你最喜欢16号吗?这真的很简单，因为我们只有两个人。
但如果我们有数百人在这个队列中呢?我们必须一直迭代到那个人所在的索引，这显然是非常低效的。
还有什么方法可以存储这些信息，使其更容易和更快地访问呢?我们可以使用的另一个数据结构
叫做映射，你可以把映射想象成一个字典，它是一组键，每个键返回一个与该键相关的特定值。
我们创建一个映射变量和我们创建其他变量的方法完全一样。
这将是string给你的类型映射而tivity，
这将是我们的可见性类型关键字将是public。
我们叫它名字到最喜欢的数字。
现在我们有了一个字典，每个名字都映射到一个特定的数字。
让我们为add Person函数添加一些功能。
我们要把人加到数组中。
但我们也把它们添加到映射中，我们要做的是说name to favorite number。
App键名将等于收藏夹号码。
让我们继续，编译这个。
我们到部署屏幕，部署这个click，我们有一个新按钮，命名为收藏夹号码。
如果我输入帕特里克，什么都没出现。
输入Patrick，你会看到我得到零响应。
输入John，我也得到了零响应。
如果我输入贝卡，我也会得到零回应。
当你创建一个映射时，你把所有东西都初始化为它的空值，地
球上每一个可能的字符串现在都初始化为最喜欢的数字为0。
如果我们想要改变它，我们需要手动添加它。
让我们在映射中添加一个人。
我们加上帕特里克。
我们会说我最喜欢的数字是7。
看来这笔交易完成了贝卡，她最喜欢的数字是13。
让约翰，我们说他最喜欢的数字是16。
现在，如果我往上看，帕特里克，我马上就会得到帕特里克最喜欢的数字是什么，我得到了7。
如果我们往上看，约翰，我们马上就能回到16。
退后，我们可能只能回到13。
我们也可以在数组中看到它们。
因为我们一直在推零位的人，我们看到帕特里克在那里。
在一点钟，我们看到了贝卡。
在第二点，我们看到John，在我们的映射中，我们说字符串名被映射到UN 256最喜欢的数字。
我的很多变量，我喜欢这样显式命名。
这是名字到喜爱的数字。
现在我们处在这样一个空间假设我们非常喜欢简单的储存合同。
现在我们有一个收藏号，一个全局变量我们可以用store函
数保存收藏号，我们有一个name到收藏号的映射，我们有一
个新类型的数组叫做people，我们可以添加到数组和映射中。
使用我们创建的这个添加人功能，我们能够保存
多人最喜欢的号码以及一个全局最喜欢的号码。
假设我们非常喜欢这个合同，我们准备将它发送到测试网络，让其他人与它进行交互。
在以后的部分中，你会听到我说你不应该这样做直到你写了测试直到你做了一些真正简单的审计。
但现在，让我们继续学习如何将它部署到测试网或真实的网络中。
记住，测试网是用人们内心的善意来运行的。
如果它有点古怪，或者可能不完全像我们在这里展示的那样工作，那也没关系。
只要它能与JavaScript VM一起工作，您就万事俱备了，但学习如何将它们部署到真正的测试网络是一个很好的实践。
我们来做一下。
我们的合同在这里。
简单的存储点灵魂。
它被编译，编译被传递我们得到这个绿色的小标记我们进入部署部分。
让我们继续做拿着这个。
现在我们要改变环境。
我们在JavaScript虚拟机中工作或者类似于这种模拟环
境，我们现在想转移到注入web 3，或者web 3提供者。
如果你把鼠标悬停在inject web3上面，这里有一个非常非常小的文本。
但这基本上意味着我们会将元掩码或webthree钱包注入到浏览器
中使用就像我们对水龙头所做的一样，我们会选择我们想要使用的账户。
所以我要选择账户1。
现在我们在remix的account部分看到我们的账户，注入web 3意味着我
们在使用元掩码或web 3钱包，web 3提供者，当我们稍微手动地选择端点时。
我们现在不打算讨论这个。
但随着课程的深入，你会明白这是什么意思。
我们选择注入web 3，无论注入web 3是什么网络，或者
在这种情况下，我们的钱包连接到的网络将是我们部署到的网络。
所以这一部分，我们将部署到林克比。
但是，这取决于推荐的测试网和推荐的水龙头是什么，这将决定你应该部署哪个测试网。
对我们来说，是里格比。
为了进行测试记住，我们需要气体，所以我们需要一些经过测试的以太。
或者如果你部署到一个主网主Aetherium，你不应该来到GitHub回购的顶部，以
确保你有最新的水龙头，另一个地方，你可以去链接令牌合约页的链链接文档，并向下滚动排名。
你可以在这里测试链接，在这里测试每个链接。
这是另一个位置，你总是可以找到最新的水龙头，它们都指向这里。
现在我们正在使用注入web 3，我们可以通过
部署到测试网和部署到虚拟机的完全相同的步骤。
记住，如果你没油开这个，一定要检查水龙头是否真的开了。
我们会做同样的事情，我们会点击部署。
这次Metamask会弹出来问我们是否要部署这个，这和我们在区块链例子
中看到的完全一样，我们签署了交易，我们签署并发送了这个交易，这个交易的
数据是这个巨大的数据，它代表我们刚刚创建的合约，我们可以看到这个交易的
所有支付信息部署这个合约，我们发现部署它需要大约这么多的Aetherium。
但是，我们是在林克比测试网络上。
这是假的Aetherium。
继续，点击确认。
如果你弹出一个小控制台，进行混合，你会看到稍等片刻后，它会显示有这个绿色的复选标
记它确认了它确实通过了，我们可以继续右击，打开一个新选项卡，在以太扫描中查看这个。
稍等片刻后，我们就能看到交易细节了，
和发送Aetherium时的交易细节完全一样我们有散列，有状态，有阻塞，有确
有状态，有阻塞，有确认，还有时间戳这是我们两个，这是我们刚创建的合约的平均值。
我们没有用这个发送任何值。
所以这是零以太。
当然，我们还会看到交易费用，以及汽油价格。
因为，将合约部署到区块链就是在修改区块链的状态。
我们需要支付汽油，我们可以看到所有不同的部分。
正如我们所看到的，
气体限制和气体使用量比发送Aetherium要高得多，因为我们在链上放置了大量的数据并添加了大量的计算。
所以这个数字远远高于仅仅发送Aetherium的21000个数字。
现在，如果我们回到我们的混音并向下滚动，我们可以在这个地址看到我们的简单存储合同。
如果我们点击这个复制按钮，我们到溜冰场进行以太扫描，我们把它粘贴到搜索栏，我们会得到我们刚刚部署的合同。
我们看到第一个交易将是合同创建交易。
我们刚刚创建了一个交易，这是合同创建。
现在我们已经创建了这个契约，
我们有了所有与JavaScript虚拟机，或我们的伪环境，或超级伪环境完全相同的函数。
现在我们可以在一个真实的测试网络上做和JavaScript VM完全相同的事情。
你会看到如果我点击检索Metamask没有弹出。
因为这是一个蓝色的视图函数。
如果我们看0的人，这也是一个视图函数，没有弹出任何东西，命名喜爱的数字应该是空白的。
所以如果我现在输入帕特里克，绝对什么都不会发生，对吧?
返回0，因为映射用空值或空值初始化每个键，256就是0。
现在，我们可以继续存储一个收藏号存储当你的收藏号要修改区块链时，我
们的元掩码应该会弹出来让我们确认交易并签署该交易来修改区块链状态。
我要存储我最喜欢的数字16，点击store，元掩码会弹出，然后我们要
确认这个没有确认等同于US签署这个交易并将它发送给区块链来修改状态。
所以我们要继续确认这个，我们应该可以在以太扫描上看到这个。
同样，它可能需要一点时间才能真正索引或真正开始工作。
所以请耐心使用这些测试网。
再说一遍，这就是为什么在构建应用程序时，你希望
测试网绝对是你的最后一步，因为你必须等很长时间。
这给那些做这些测试的人带来了负担，让他们不得不出于好心去做这些测试。
因此，请尝试将此作为您实际构建过程的最后一步。
对我们来说，在这里学习，没关系。
稍等片刻后，一旦我们点击刷新，它看起来像是在以太扫描上建立索引，以太扫描
网站仍然在计算交易将在哪里进行混合，看起来在区块链上，这实际上已经完成了。
如果我们点击检索，我们确实会看到，我们最喜欢的数字是16。
当然，这两个仍然是空的。
看起来交易已经完成，以太扫描已经建立了索引。
现在我们继续，加一个人加上帕特里克，我最喜欢的数字是16。
我们将继续添加person。
橙色事务会弹出因为我们修改了区块链状态，点击确认。
我们要耐心一点等待交易完成。
我们应该看到这个更新。
还有这次更新。
如果我点击帕特里克最喜欢的数字，我得到16。
如果我打0的人，我就得到最喜欢的16号。
帕特里克。
太棒了。
到一个真实的测试网络，在以太网上看到这些交易是什么样子的，你应该为自
己感到无比自豪，一定要给自己击掌，拍拍后背，发一条推特说你有多兴奋。
但一定要庆祝这些小胜利，庆祝这些小胜利会给你继续前进的动力，真正激发你学习每一个新事物。
如此巨大的。
祝贺你。
合同到测试网，恭喜你。
要查看部署到不同的网络是什么样子，你需要在Metamask中做的就是切换到不同的测试网络。
看，如果我们切换到新冠混合自动更新，然后说，啊，注入的web 3现在是新冠测试网络。
我们可以再次切换到格里利，我们说，啊，注射网3现在在格里利。
这是我们将要部署的测试网，当然，我们需要真正的测试网Aetherium来做任何部署，所以我们不能在这里。
如果我们现在点击部署，Metamask就会弹出。
但是我们看到这个红色的小标记表示资金不足。
当然，稍后，我们将学习如何添加新的网络像多边形雪崩像幻影到我们的Metamask。
所以我们也可以从其中任何一个部署。
我之前提到过这个术语，但我们写的所有这些代码，当我们
按下这个编译按钮时，它就会编译到EVM或以太坊虚拟机。
不要太担心这意味着什么。
EVM是一种将智能合约像区块链一样部署到Aetherium的标准。
以及实现某种类型EVM的任何区块链。
你可以将固态代码部署到一些与EVM兼容的区块链的例子中，
比如avalanche、Phantom和polygon。
因为这些都是EVM兼容的，这意味着我们可以编写我们的坚固性代码，并部署到这
些区块链上，我稍后会向您展示如何将这些新网络添加到您的Metamask中。
然后是如何部署它们。
让我们快速回顾一下我们的第一个智能合约。
然后你应该休息一下，吃点冰淇淋或咖啡，因为这是你应得的。
祝贺你。
在智能合约中，你要做的第一件事就是告诉合约的稳固性，你要使用哪种版本的稳固性。
此外，您还需要添加spdx许可证标识符，然后必须创建契约对象并为契约命名。
坚固性中的契约类似于其他编程语言中的类，弯弯曲曲的括号内的所有内容都是该契约的一部分。
固体性中有许多不同的类型，如无符号整数、256、布尔字符串、字节、32等。
如果我们想创建一个新类型，我们可以创建一个叫做固体结构的东西。
你可以在实体中创建数组或列表，你可以在实体中创建字典，或者
所谓的映射或散列表，当你给它一个键时，它会吐出键所代表的值。
我们可以在固体中创建函数来修改区块链的状态。
我们还可以在实体中创建函数，它不会在纯函数中修改区块链视图的状态，
也不会通过区块链的状态进行修改，我们还可以在函数中指定不同的数据位
置，称为数据和内存，意味着数据只是临时的，只会在函数运行期间存在。
存储变量是永久的，永远停留在那里。
函数形参不能作为存储变量，因为它们只会在函数运行期间存在。
我们使用的所有固体性代码，当我们点击编译时，它实际上编译到这个Aetherium虚拟机规范。
稍后我们将进一步了解这些规范。
但最重要的是，再次恭喜你签了第一份合同。
太棒了。
好，我们开始讲第三课，记住，所有东西都在GitHub存储库中。
我们可以向下滚动，点击第三课，查看所有代码。
我一边拍，一边在积累这个记录。
在这第三课下面将会有更多的信息，而不仅仅是这里的代码，我们所有
的代码样本都以破折号f f c结尾，这是破折号自由代码营的意思。
如果你看到一个以F F C结尾的GitHub回购，知道这个仓库与这
门课相关，我将做一个快速的高水平的演练，我们将在这门课中构建什么。
所以您现在不需要编写代码，只需坐下来观看并享受。
在这节课中，我们将扩展到三种不同的契约。
假设我们希望能够从契约本身部署简单的存储契约。
是的，合约确实可以部署合约，我们将创建一个名为storage
factory。sole的合约，它将能够部署并与其他合约本身交互。
我们可以把它部署到JavaScript虚拟机，我们选择存储工厂，然后点击部署。
在我们下面的合同中，我们有很多不同的功能。
我们最上面的函数是这个叫crate simple storage contract的函数，我们可以点击它，它会为我们
创建一个简单的storage contract，然后我们可以继续与它交互，在IG 0处，它会保存一个喜爱的数字为1。
如果我们点击SF，得到0，就会得到1。
我们可以看到我们刚刚部署的简单存储契约的地址。
此外，我们还将学习一些坚固性特性，例如导入继承等等。
让我们开始吧。
记住，所有的代码都可以从GitHub存储库中获得。
所以，如果你迷路了，一定要回头看看这些合同。
现在我们回到了remix，我们有了简单的storage。soul。
如果你跳过了上一节，一定要去上完整的区块链固体课程，Jas。
向下滚动到第二课，欢迎混合并获取这段代码。
去简单的存储大底。
并复制粘贴这段代码到混音。
因为这就是我们要开始的地方，我们有一个简单的储存合同，这很好。
它允许我们存储最喜欢的号码。
它还允许我们在映射和数组中存储不同人的最喜欢的数字。
但如果我们想在这方面做得更深入，我们可以让合约为我们部署其他合约。
然后继续与其他合约中的合约进行交互，合约之
间的交互是稳健合约和智能合约的重要组成部分。
契约之间无缝交互的能力被称为可组合性。
智能合约是可组合的，因为它们可以很容易地相互交互。
当涉及到像defy这样的东西时，你可以让非常复杂的金融
产品非常容易地相互交互，因为它们的所有代码都在链上可用。
我们将学习如何做到这一点。
让我们保持简单的存储契约不变，我们创建一个新的契约，叫做存储工厂。
点击新建文件按钮输入storage, factory。salt。
我们先把这个关了。
让我们根据之前学过的知识来建立这个契约。
我们要做的第一件事是spdx许可标识符，我们要做MIT。
接下来我们总是需要的是固体版本。
我们会用pragma solidity我们可以用0。
7.
但对于这个，我们用(0,8)
然后加上胡萝卜，表示任何形式的。
8点左右就可以了。
然后加上合同名称，也就是存储工厂。
现在按下command S或者ctrl S或者到compile选项卡，点击compile，我们就有了常规的设置。
现在我们要创建一个函数，它可以实际部署简单的存储契约。
我们将创建一个函数，叫做function。
创建一个简单的存储契约，我们会让它是公共的，所以任何
人都需要部署一个简单的存储契约并将其保存到全局变量中。
但是在我们这样做之前我们的储存工厂合同怎么知道我们的简单储存合同是什么样的呢?
为了部署它，如果我们的存储工厂合同要部署简单存储，它就需要知道简单存储的代码。
一种方法是我们可以到简单的storage。soul复制pragma, solidity下面的所有东西然
后粘贴到我们的storage factory。soul里pragma, solidity下面的所有东西。
如果我们编译并保存它，它会运行在我们的存储工厂中，灵魂契约里面有两个契约。
它有一个简单的存储契约，里面有一个存储工厂契约，你可以到deploy选项卡，向下
滚动到deploy当你在存储工厂。soul上时，而不是在存储工厂上的简单存储，你
可以看到你可以选择部署其中一个契约，一个solidity文件可以容纳多个不同的契约。
现在我们有了简单的存储，这些都在存储工厂中，我们可以继续创建这个函数来部署一个简单的存储
控制台，我们会创建一个全局变量和创建其他全局变量的方法一样，我们会做这个类型，
它将是type simple storage contract，我们会给它一个可见性public。
我们给它一个变量名。
Type simple storage contract将为public，变量名将为simple storage。
在我们的函数中，创建简单存储契约，我们会说simple
storage = new, simple storage。
这个新关键词是，实体如何知道啊，好吧，我们将部署一个新的简单的存储合同。
我们继续编译这个，到deploy选项卡，确保我们在JavaScript VM上，向下滚动到契约。
我们会选择储存工厂。
记住，你需要选择存储工厂。灵魂。
为了显示存储工厂，我们将继续并点击Deploy。
现在我们看到我们的储存工厂合同有两个按钮。
一个是创建简单存储，另一个是简单存储契约的视图。
如果我们现在点击它，它会显示它目前在地址0处，因为它被初始化为空白。
它说目前没有部署简单的存储合同。
现在，如果我们打开控制台并单击create simple storage，
可以看到我们创建了一个名为storage factory。create simple storage contract的新函数。
在此过程中，我们调用了这个函数它创建并部署了一个新的简单存储契约，我们现在
可以看到简单存储契约的地址通过点击简单存储按钮我们可以看到与之关联的地址。
现在我们知道了契约是如何部署另一个契约的。
但问题是，在我们的存储工厂上面放这么多代码有点多余，特别是我
们还有一个名为Simple storage。soul的文件。
假设我们有一个合同里面有很多其他的合同。
总是复制粘贴所有这些合同将是大量的工作。
相反，我们能做的是使用所谓的导入。
我们删掉合约简单存储。
然后输入import。斜杠simple storage。soul。
这个import。slash simple storage。Seoul和复制粘贴版本的simple storage完全一样。
这是所有。
package或GitHub，我们待会再看另一个文件然后说，我们要把合同
粘贴到这个合同的顶部我们回到编译，然后部署，删除旧的合同，我们可以再次看
到storage factory。soul，我们可以部署，点击下拉菜单。
同样，我们可以运行完全相同的函数。
像这样导入我们的契约比总是复制粘贴代码要好得多。
通过这种方式，如果我们想要在简单存储中更改某些内容，我们只需在一个规范的位置进行更改，而不必在多个不同的位置进行更改。
另外，你会注意到pragma和soidity如果我们的合约在两个单独的文件中，
我们实际上可以有不同版本的soidity现在我们的存储工厂有胡萝卜零点8。
这意味着任何在。
这份合同的8个范围是可以的。
但对于简单的储存，它说的是零点8。
8及以上范围都可以。
如果我们要改变编译器版本8。
然后继续编译，一个混音会自动把它提升到一个更好的版本，与它们都兼容，在这种情况下是8点13。
但如果我们，例如，把存储工厂的固态版本改成零点7。
然后尝试编译它们。
我们实际上最终得到一个问题解析器错误源文件需要一个不同的编译器版本。
这是因为我们的存储工厂说，0中的任何东西。
7表示可以。
然而，我们的简单存储表示的是0点8内的任何值。
8及以上都可以。
所以这两个版本是不兼容的。
所以我们需要做的是我们需要确保我们的固体版本确实是兼容的。
让我们把版本改回来重新编译。
现在我们看起来又不错了。
既然我们有这个创建简单存储契约，每次我们调用它，它就会替换当前在公共简单存储变量中的东西。
让我们继续并更新它，这样我们就可以实际保持所有已部署的简单存储契约的运行列表。
这不是一个单独的变量，而是一个简单存储数组或列表公共简单存储数组。
现在，每当我们创建一个新的简单存储契约时，我们不会像这样保存它，我们要做
的是我们将它保存为一个内存变量通过说简单存储，简单存储等于新的简单存储。
我们要把这个变量加到简单的存储数组中。
和之前一样，这里是简单的存储数组。push，简单的存储。
所以我应该拼写storage，对吧?让我们继续编译，看起来不错。
我们将部署存储工厂部署。
就像这里，我们有简单的存储阵列视图按钮，我们会创建简单的存储。
现在我们可以查看简单的存储契约0。
现在一点钟什么都没有。
但是如果我们创建另一个简单存储契约，我们可以在索引1处看到新的简单存储契约地址。
好的，这很好，我们现在可以跟踪我们所有的简单存储部署。
但我们如何与它们交互呢，假设我们想在所有的简单存储器上调用store
函数从我们的存储工厂，你可以把存储工厂想象成所有简单存储器的管理者。
这就是我们要做的，我们来创建一个新函数。
我们创建一个函数，叫它sf store，它代表存储工厂商店。
它将花费你256，简单存储索引，和一
个UNT 256，下划线简单存储号。
还会有公开拍卖。
为了让你与任何合同互动，你总是需要两个东西。
我们会经常用到它。
您总是需要合同的地址和合同的ABI。
API代表应用程序二进制接口，API会精确地告诉我
们的代码如何与契约交互，我们将在后面深入讨论API。
但如果你到编译选项卡，点击编译，东西就在编译。
您可以向下滚动，并可以看到编译细节。
你可以在不同的合同上看到一大堆信息。
你可以看到合约的名称，对于我们的简单存储合约就是简单存储，你
可以看到一大堆元数据，比如编译器，语言输出设置，所有这些东西。
您可以看到确切的字节码和操作码，我们将在稍后讨论这些内容。
你还可以看到这个API，这个API告诉你所有不同的输入和输出以及你可以用这个契约做的所有事情。
例如，在我们的简单存储中，如果我们查看API索引的0，我们有一个函数add person。
第一个是name to favorite number，第二个是people，第
三个是retrieve for store，它告诉我们所有与合约交互的不同方式。
我们可以调用的不同函数，我们知道地址在哪里，因为我们把它们存储在这个数组中，我们的简单存储数组，我们还
能得到API因为我们导入simple storage。soul当你编译simple storage时。
正如您在编译详细信息中看到的，无论何时编译它，它都预先
打包了ABI，我们只需像这样导入它就可以自动获得ABI。
在未来，我们会看到其他方法我们可以很容易地获得API。
要在某个契约上调用store函数，我们首先需要获取契约对象。
我们能做的是，我们可以说simple storage变量叫做simple storage。
变量名simple storage类型的simple storage将等于一个simple storage对象。
不像我们上次做的那样，我们只需要把这个简单存储
对象的地址放在这里，同样，我们可以从数组中获取。
在这个函数中，我们传递的是数组下标。
我们可以说简单存储契约在地址简单存储阵列。
At index simple存储索引。
这个括号表示的是访问数组中不同元素的方式。
如果我们想让列表的第0个元素在这里，简单存储索引就会是0，我们把它传递
到这里，这就会给我们简单存储契约的地址，我们把它传递到这里的简单存储。
因为这是一个简单存储契约数组，所以我们可以使用索引访问这个简单存储契约。
简单存储，边数组下标
下划线简单存储下标。
现在我们将契约对象保存在index simple storage index到我们的simple storage变量。
我们的数组在为我们记录地址。
它会自动伴随ABI在这里。
如果这只是契约对象的地址数组，那么我们就必
须像这样将地址包装在一个简单的存储对象中。
但我们以后会讲到。
现在，我们要做的就是这个我们现在有了一个简单的存储契约对象。
现在我们有了它，就可以在简单存储契约上调用store函数了。
我们称之为simple storage。store。
我们会把简单存储号存储到它里面。
这太完美了。
如果我们现在部署这个，我们就不能读取store函数。
因此，让我们创建另一个函数，它可以从存储工厂的简单存储契约中读取数据。
我们会创建一个名为sfget的函数，
它代表存储工厂get，它会取一个un256下划线的简单存储索引。
这将是一个公共视图函数，因为我们将从简单存储契约中读取数据。
它会返回一个unt256。
我们说简单存储。
简单的存储。
当你从上面这里使用同样的语法在简单存储索引处获取契约简单存储数组时。
然后我们会做返回，简单的存储。
重新检索得到我们刚刚存储在这里的数字。
我应该拼写正确，这样就不会出问题了。
完美的。
现在我们要编译，部署JAVA脚本，我们要处理一个假
账户，我们要使用我们的存储工厂，删除目前所有的合约。
让我们继续部署下拉速率。
现在如果SF get在0处，我们什么都得不到。
简单存储地址0将是零。
让我们创建一个简单的存储合同。
这是一个简单的存储列表，我们得到的地址是0。
如果我们现在按SF，它不是0，我们得到0。
让我们在这个合约上存储一个值。
这个契约是零。
存储索引。
我们要拯救数字7。
我们就开顺丰店吧。
将值7存储到契约中。
我们现在SF得到0，它确实返回7。
如果用SF，我们什么都不会发生。
我们会得到这个revert error。
创建另一个简单的存储契约。
一，我们得到0，因为我们会得到默认值。
让我们继续简单的存储合同，索引1将存储数字16将进入顺丰商店。
现在我们做SF，得到一个，得到16个。
现在请随意暂停，尝试一下，这样你就能真正理解它。
快速回顾一下，我们的存储工厂契约允许我们创建简单的存储契约，然后将它保存到我们
的简单存储阵列中，然后我们可以调用不同的函数，我们可以从存储工厂契约中存储值。
然后我们可以从我们的存储工厂合同中读取我们创建的任何简单存储合同的值。
这是非常强大的，我们可以使这两个函数更加简单。
当我们调用简单存储阵列时，我们可以直接在此调用Retrieve函数。
然后我们用括号加上简单存储索引。
这将返回一个简单的存储对象。
我们能做的是删除这整部分然后在这里做点检
索，然后删除这一行，然后返回，就像这样。
如果您继续并保存或点击Compile，您将在那里看到绿色的复选标记。
我们调用的是检索函数。
不管这是什么，都是一个简单的存储对象。
如此完美。
我们可以在上面做同样的事情删除这部分然后点。
store，下划线，简单存储边号，然后保存。
这是完全一样的。
太棒了，我们现在有了一个简单的存储契约，它可以在存储工厂契约中存储变量，这
个存储工厂契约几乎可以像这些简单存储契约的管理器一样，部署并与它们本身交互。
这太棒了。
现在，假设我们非常喜欢这个简单的存储契约，但它不能完全满足我们的要求。
也许我们想要这样，当我们实际存储值不存储喜爱的数字时，
它存储喜爱的数字加5，出于某种原因，你想要一个契约每个人的喜爱的数字比他们想象的大5个数字。
但你真的很喜欢这份合同的其他条款。
让我们创建这个新契约。
我们称之为额外存储空间。
我们写入extra storage。soul。
我们会创建这个新合约，我们会像通常一样设置spdx许
可标识符，我们会给它pragma solidity。
我们用(0,8)
胡萝卜是0。
我们会说契约，额外存储如果你保存或编译，你会得到绿色的勾选标记。
那么我们能做什么呢?我们能做的第一件事就是复制
粘贴所有这些代码到这里，然后修改额外的存储契约。
这看起来有点多余。
不过还有很多工作要做。
还有什么方法能让额外的存储合同和简单的存储合同一样呢?这里我们可
以做继承，我们可以有额外的存储契约，也就是简单存储契约的子契约。
我们可以有额外的存储空间，用两行代码继承简单存储的所有功能。
因此，首先，为了让额外的存储契约了解简单存储，我们再次需要导入它。
我们写入import。斜杠，simple storage。soul。
我们的合同额外存储是简单存储。
我们保存或编译。
额外的存储契约和简单的存储契约是一样的。
它会继承简单存储的所有功能。
我们甚至可以看到，让我们继续，确保这是编译好的。
我们将部署它。
我们可以看到我们有额外的存储部署了所有简单存储的功能，如果你想要一个
契约继承另一个契约的所有功能，你可以导入它，说你的契约是另一个契约。
现在，我们可以向额外的存储契约添加额外的函数。
这将包括简单存储的所有功能。
现在，假设我们将简单存储继承为额外存储。
然而，简单存储中的一个函数我们并不喜欢。
如果我们回到我们的简单存储契约，我们的存储函数，它所做的就是取一
个喜爱号，然后将全局喜爱号赋值给我们在额外存储中赋予它的新号码。
我们希望store函数做一些不同的事情。
我们想让它加5，给它的任何数。
我们怎样才能做到这一点呢?我们可以重写函数。
我们会用到两个关键词。
它们是虚拟的，和覆盖。
现在，如果我要实现一个存储函数来增加存储空间，让我们看看会发生什么。
我们说函数商店，你到最喜欢的数字6。
会有一个公共活动。
我们不只是存储最喜欢的数字，我们说
最喜欢的数字等于最喜欢的数字，加5。
如果我们现在编译这个，我们会遇到两个不同的错误。
第一个会说，override function is missing, override specifier。
如果父契约，也就是简单存储有相同的函数，我们需要告诉实体我
们要重写这个store函数取而代之的是这个store函数。
另外，我们会得到另一个错误说试图重写非虚函数。
为了使函数可覆盖，您是否忘记添加virtual，
您需要向store函数添加virtual关键字。
现在它可以被重写了。
我们仍然有这个问题覆盖函数缺少覆盖说明符。
然后我们需要做的就是添加override来恢复功能。
现在，如果我们正确地保存所有编译文件，让我们继续并部署它。
我们把旧合同删掉吧。
JavaScript虚拟机权限帐户。
额外的store Reg，让我们继续部署。
存储合同。
以前，我们的store函数将存储确切的数字。
然而，如果我要存储5，它将存储5，加上5。
所以这里应该有10个。
让我们继续调用store，然后点击检索。
我们确实看到10在这里。
这就是我们如何进行继承，重写函数。
就是这样。
在本节中，您已经学习了大量用于拥有多个文件的非常强大的可靠性。
让我们快速概述一下我们所学到的内容，我们了解到我们可以使用new关键字从其他合同部署
合同，我们还了解到我们可以使用import关键字将其他合同导入到我们的合同和代码中。
import关键字与复制粘贴该文件到导入行位置相同，我们知道我们可以与其他契约交互。
只要我们有ABI和地址。
我们对ABI了解不多。
之后我们会学到更多，如果我们想要创建子契约并继承其他契约的功能，我们可以做继承。
继承功能的方法是使用is关键字并说我们的契约是另一个契约。
然而，如果我们想从父契约的功能进行更改，就必须重写该功能。
另外，我们必须将我们想要覆盖的函数设为虚拟现在我们可以有自己的store函数，做任何我们想要它做的事。
本节课到此结束。
再一次，给自己热烈的掌声，鼓励自己走到今天。
完成这一节。
你很快就得到了越来越先进的设备，所以一定要通过吃冰淇
淋、散步、发推特或在Reddit上发帖来庆祝小胜利。
恭喜你，你已经完成了这一部分。
好了，各位。
欢迎回来。
第四课混音Funmi。
可以在与本课程相关的GitHub知识库中找到。
我们将在这里与两个合同工作，其中一个是基础大底。
其中一个是价格转换Funmi。Sol将是一个合同，允许人们实际为集体商品提供资金。
人们可以将Aetherium，或polygon，或Avalanche，或Phantom，
或任何区块链原生代币发送到合同中，然后合同的所有者可以提取这些资金，做任何他们想做的事。
在将其部署到测试网络后，我们可以看到该合同的功能列表，这
将有两个红色按钮，用于标记我们的基金功能中的基金支付功能。
在我们的取款功能中，取款允许用户提取资金而基金允许
用户向合约中汇款，我们能做的是在交易中发送一些价值。
当我们调用这个基金函数时，我们能做的就是通过将一些
值粘贴到方法值部分来为这个合约提供一定数量的资金。
然后点击fund，我们将把钱送到部署合同中。
我们可以看到资助者的名单和这些地址的映射以及他们实际
向合同中投入了多少钱，然后我们可以从合同中提取资金。
但有一个特殊的例外情况只有部署这个合同的人可以把资金取出来。
一旦资金被取出，所有资金的金额将重置为零。
你兴奋吗?嗯，你应该害怕。
如果你已经完成了这一节，你已经完成了大部分的基础，你将准备好开始制
作更强大的智能合约，我们将使用通道价格feed来实际设置这些人应该
能够获得多少美元的资金而不是以太币，我们将在这里复习很多高级部分。
我会告诉你们哪些部分比较难消化。
所以你不需要把所有的时间都花在试图弄清楚到底发生了什么。
一定要使用GitHub回购为你的优势在这里和讨论选项卡保持与其他学习这一课的人联系。
好了，我们开始吧。
在这一点上，在混音中，你会有一些契约，简单的存储，存
储，工厂额外的存储，也许你刷新了混音，这些都消失了。
在这种情况下，确保你没有打开任何标签，我们将创建一个新的合同，叫做融资。
让我们开始创建我们的融资合同。
同样，我们希望它能够从用户那里获得资金和提
取资金，并设置以美元为单位的最低资金价值。
这就是我们在合同中要做的。
首先，让我们设置spdx许可我倾向于用MIT
做pragma solidity做插入0点8。
8.
我们会做bunbee。
太棒了。
我们会编译，看看效果是否不错。
他们确实做到了。
太好了。
让我们继续。
在我们开始创建所有的函数之前，让我们先加入我们要实现的不同的函数。
所以我们想要一个功能基金，让人们把钱投进去，我们想要一个功能
提取，或者这个合同的所有者实际上提取不同的出资人给我们的资金。
差不多就是这样了。
这是我们希望这个合同实现的两个主要功能，我们将实现更多的功能来帮助促进这两个功能。
我们先来看看基金。
让我们暂时取消取款。
让我们从乐趣开始。
我们希望任何人都能调用这个有趣的函数。
所以我们要公开这个。
如前所述，我们希望能够设置以美元为单位的最小字体数量。
这里有很多东西要考虑。
首先，我们可能要考虑的是，当我们在任何这些EVM区块链上创建交易时，我们如何向这个合同
发送eath，我们可以设置这个值字段，该值表示我们将在交易中发送多少Aetherium。
例如，当我们转让Aetherium时。
在我们不同的账户之间，我们实际上用不同数量的Aetherium填充了这个值参数。
事实上，我们发送的每一笔交易，都会有这些字段，它会有nonce或交易计数，帐户，汽油价格，
我们在以太上看到的汽油限额，扫描a，也就是交易发送到的地址，一个值就是我们正在讨论的这个值。
它们还会有我们发送的数据如果我们进行函数调用或部署契约，然后我们会有这个v r s组件。
我们不打算讲这些v r和s因为这是交易签署时发生的加密魔法，但要知道就是这样，对
于发送值，我们可以填充其中一些字段，例如气体限制，填充到21,000数据将为空。
然后这2将是我们想要发送到的事务的地址，对于函
数调用，我们仍然可以按照我们想要发送的方式填充。
我们可以调用一个函数，同时在remix中发送一个值这里有一个小的
下拉，是way Feeny和ether，我们现在先忽略Feeny。
但当然，我们有自己的方式，伟大的，伟大的。
我们是一个以太值这么多。
这样一来，为了让一个函数可以用Aetherium或任何其他原生
区块链货币支付，我们需要做的第一件事就是将该函数标记为可支付。
正是这个payable关键字让我们的字体功能变成了红色，而不是普通的
橙色，就像我们的钱包可以容纳资金一样，合同地址也可以容纳资金，因为每
次你部署一个合同，他们就会得到一个合同地址，它几乎与钱包地址完全相同。
所以钱包和合同都可以像Aetherium一样持有原生区块链代币。
你们会看到，当我们在后面的课程中使用这个时，它实际上会获得一个Aetherium的平衡。
既然它是可支付的，我们就可以通过使用带有message dot
value的solididity中的一个全局关键字来访问这个值属性，以获得某人发送的值的多少。
在函数中使用message。value。
现在，假设我们想将消息的add value设置为Aetherium的某个值。
假设我们想让它。假设我们想让人们用所有的交易发送至少一个以太。
换句话说，如果他们发送了Aetherium，他们至少需要发送一个Aetherium。
我们如何实现它?我们可以调用require，我们会
说我们想要求message。value大于1e18。
这里有几样东西要整理。
1 e18等于1乘以10的18次方，
也等于112345 678-910-1234 5678。
这是一个以太的价值，这是一个以太的价值。
如果我们想让message。value至少是一个eath，或者一个polygon，
或者什么ranch等等，我们会这样设置它，要求message。value大于1。
这个require关键字是一个检查器，它说，嘿，是否message。value大于1。
如果没有，它就会恢复，它会做所谓的带错误消息的恢复。
我们可以说，没有发送足够多，我们会试着在JavaScript VM上部署这个，
部署Funmi，点击部署，看Funmi我们看到这个fun按钮现在是红色的。
如果我们现在调用Funmi，我们看控制台，你可以看到我们在这里得到一个错误，再调用
它，我们得到一个错误，我们在这里得到一个错误，我们知道空气将是这个没有发送足够多。
所以我们需要做的是在这个有趣的事务中至少发送一个以太，以便这个require语句被实现。
回到值部分，我们可以把这个值改为1。
所以这是一个乙醚，或者这个方向，或者这个方向。
现在我们可以点击fundoh实际上需要大于1。
举个例子。
现在我们向下滚动。
我们会找到资金的。
语句表示，如果第一部分为false，则继续执行并返回此错误。
什么是还原?Revert可能有点令人困惑，所以我不会让这一节阻碍您的学习。
如果这有点让人困惑的话。
Revert是指撤销之前发生的任何操作，并将剩余的气体发送回。
那它到底是什么样子的呢?举个例子，我们有一个un 256。
公众的数量。
在基金函数中，数字等于5。
如果我们要继续部署它，让我们删除旧的契约。
部署这个新合同的数字现在是零。
我们把基金函数号设为5。
然而，如果我们调用一个基金，而这个要求没有得到满足，这个交易将恢复一个不适当的设置数字到5。
我们来看看这里的对数。
我们将值保持为0，这样我们的fun函数就会恢复。
我们调用fund会看到这个交易失败因为这个请求最终会返回，而number仍然是0。
那么问题就变成了，我们真的消耗了气体吗是的，我们消耗了气体把数字
变成5然后剩下的气体我们将通过这个要求返回例如，如果我们在这里有
大量的计算，在这里的计算中，我们需要用fun函数发送大量的气体。
但所有我们发送的额外气体，在这个require被返回后原始用户在它被还
原后，如果还原对你们来说有点困惑，不用太担心，我们会在以后的模块中讲到。
现在您所需要知道的是，当您执行require语句时，如果第一部分没有得
到满足，事务将被取消，之前的所有工作将被撤消，并且它将发送一个错误消息。
酷。
我们先把这个号码删掉。
我们会从全局作用域中删除它。
其实还有另一种方法来做这些还原，我们会在合同后面讲到。
到目前为止，我们做的很好。
然而，我们正在根据Aetherium检查消息的点值，
我们正在寻找一个完整的Aetherium而不是$50，我们想要检查消息的增加值大于某些数字，如$50。
让我们先设定我们希望人们随基金函数一起发送的最低美元价值，我们可以在
合同的顶部这样做，我们可以说你去了56个公共场所，最低美元等于50。
现在我们有一些地方可以检查最低美元，
我们将更新这个最低美元，使它更省油。
现在我们已经设置了最小USD，
我们希望能够要求value大于或者我们说大于或等于最小USD的消息。
但是最低美元是用美元来表示的，价值是用Aetherium来表示的。
所以我们如何将Aetherium转换成美元，这就是Oracle和chainlink将要发挥作用的地方。
Aetherium的美元价值是我们在区块链之外分配给Aethe
rium的，或者任何其他一层货币或任何其他本地智能合约平台货币。
因此，为了得到这个在区块链之外的值，我们必须使用去中心
化的Oracle网络来获得以美元表示的一个以太币的价格。
所以在我们继续之前，让我们更多地了解一下这些去中心化Oracle网络的体系结构以及它们所拥有的不同解决方案。
所以我们可以用最先进的方式创建Funmi契约，因为我们已经讨论过区
块链是确定性系统，这意味着它们本身不能与现实世界的数据和事件交互。
他们不知道Aetherium的价值，他们不知道随机数是什么。
他们不知道外面是不是晴天，他们不知道温度，他们不知道谁是总统，他们不知道这些信息。
这些区块链也不能进行任何外部计算。
也许您有一些了不起的人工智能模型，希望将其集成到智能合约中。
智能合约本身不能做任何事情。
正如我们所提到的，这是因为区块链在设计上是确定的。
这样所有的节点都能达成共识。
如果开始添加变量数据或随机数据，或从API调用返回的值，
不同的节点可能得到不同的结果，它们永远无法达成一致。
这被称为智能合约连接问题，或Oracle问题。
这是个坏消息，因为我们希望我们的智能合约能够取代传统的协议。
传统的协议需要数据，需要与现实世界互动。
这就是chainlink和区块链，Oracle的作用所在。
区块链Oracle将是任何与日常世界交互的设备，为智能合约提供外部数据或计算。
然而，整个故事甚至没有在那里。
如果我们使用集中式Oracle，就会重新引入一个故障点。
我们已经做了所有这些工作，使我们的逻辑层去中心化。
但是，如果我们通过集中的节点或集中的API获取数据，我们就会决定自己调用API。
我们正在重新引入这些信任假设，我们一直在努力摆脱这些假设，我们实际上正在破坏构建智能合约的整个目的。
所以我们不想通过集中的节点来获取数据或进行外部计算。
这些都是坏消息。
链条是解决方案。
chain link是一个分散的Oracle网络，用于将数据和外部计算引入我们的智能合约。
正如我们前面提到的，这产生了这些混合智能合约，它们结合了链上和链下，形成了功能丰富、功能强大的应用程序。
chain link是一个模块化、去中心化的Oracle网络，可以定制它来交付任何数据或进行任何您喜欢的外部计算。
例如，很多人说，哦，我可以对一些API进行HTTPS调用，然后我们就可以很好地进行了。
区块链节点不能进行这些HTTPS调用，因为它们无法达成共识。
如果它们在不同的时间调用节点，或者它们做了其他事情。
所有的共识都将被打破。
因此，我们需要一个分散的链链网络Oracle来做这件事，
然后在交易中，这个节点网络将为我们把数据转化为智能合约。
现在链链网络可以完全定制，带来任何你想要的数据或任何外部计算。
然而，进行定制可能需要一些额外的工作，有大量的链连接特性
可以完全去中心化，随时可以插入和使用到智能合约应用程序中。
这些特性是什么，第一个是数据传输通道，这是我们在应用中要用到的。
目前在记录的时候传输的数据超过了500亿美元。
在对抗世界,他们的工作方式是一个网络的链条节点获得数据从不同的交流和数据的提供者
和将数据通过网络分散链像笔记,链条节点使用一个值求出资产的实际价格是什么,然后交
付在单个事务中所谓的参考合同,饲料价格合同或者合同数据链,其他聪明的合同可以使用。
然后这些智能合约使用这些定价信息来支持它们的违抗程序，我们可以看到一个例子。
我们可以在data。chain。link看到一个例子。
你可以改变网络，你可以改变价格来源，你可以改变一大堆不同的信息来查看一些流行的价格来源。
让我们以每一美元为例。
在每一个美元上，我们可以看到这个由独立的链节点操作者组成的整个网络每个结点都
得到不同的答案，它们被网络聚合，然后在链上传递，我们可以看到它们更新的频率。
这些是更新的。
心跳一小时，看哪一个。
上次更新是我们可以看到Oracle的响应数量等，我们可以直接在链上看到合同地址，我们甚至
可以在以太扫描上查看合同，我们可以看到一些历史，我们可以看到不同Oracle的所有响应。
然后在底部，我们可以看到不同的用户和赞助商，保持这个网络。
与事务气体类似，每当节点操作符向智能合约交付数据时，链链
接节点操作符都会在链链接令牌中获得一点Oracle气体。
现在，协议的这些用户正在赞助保持这些提要，并支付与在链上传输数据相关的Oracle gas。
这里展示了这些数据提要的当前模型是什么样子的这些链连接节点组成的网
络，每个节点伸出手，获取关于资产的信息，然后在单个交易中用自己的私
钥签署数据，然后，一个节点将所有具有不同签名的数据交付到一个参考契约。
如果该节点不发送数据，则由另一个节点发送。
信誉是非常重要的，当你的链节点运营商如果你错过数据更新，如果你忘记
发送交易，你可能会很快被踢出这些网络，并没有机会在未来赚更多的钱。
这些数据源被该领域一些最大的协议所使用，例如合成，寿司交换化合
物，和Avi，每个协议都有数十亿美元，我们可以看看Doc的。链。
链工作与EVM合同的例子，我们将触及EVM链，向下滚动到数据源。
我们将向下滚动到固体部分。
我们可以看到一个完整的合同的例子，它使用并读取这些趋势价格提要中的一个。
我们甚至可以把它打开，然后混音，用它来混音。
看起来这个例子是从COVID的价格提要中读取的。
我们要用一个测试网络来观察这个工作的原因是有一组链接节点在监控测试网络。
让你们看看这到底是怎么回事。
深入本课程，我们将向您展示如何实际运行测试和使用链连接节点，而无需实际在测试网络上，这将使您的开发更快。
但是我强烈建议您和我一起浏览这一节，这样您就可以亲眼看到它是如何工作的。
让我们继续，水龙头。链条。链接斜线COVID。
我们将切换到新冠肺炎网络，我们将获得一些新冠肺炎的信息。
但请记住，查看网络标志并使用文档中的任何网络。
因此，为了获得COVID病毒，我们将来到水龙头，我们将关闭测试
链接，我们只需要和每个人呆在一起，我不是机器人，然后发送请求。
一旦我们的COVID Aetherium到达我们的钱包，我
们可以继续并关闭。我们可以查看我们的钱包，看到我们确实有0。
开尔文是1比1。
现在让我们回到我们的混合，我们将编译这个契约，并在注入的web 3上部署它。
我们使用注入web 3而不是JavaScript VM的原因
是没有链接节点的网络来监视我们的伪JavaScript VM。
有一个由链状节点组成的网络监视着测试网。
我们向下滚动。
我们将合同切换到价格消费者v3，然后点击部署，大量会弹出，在短暂的延迟之后，
我们可以看到价格供给消费者在这里，我们可以点击获取最新价格，这显示了以美
计算的Aetherium的最新价格你可能会好奇为什么这个数字看起来如此奇怪。
对于以美元计算的Aetherium价格来说，这似乎是一个很大的
数字，这是因为小数在固体中并不是很有效，我们稍后会讲到这个问题。
有一个与这个价格提要地址相关联的小数标记，它告诉我们这个价格包含多少小数。
文档中也有。
但是，我知道这个有8个小数点。
也就是说，Aetherium现在的价值是3262美元。
当然，当你继续尝试时，情况可能会有所不同。
在这个合同中发生了很多事情我会在Funmi的例子中解释。
但如果你现在想看一看，看看你是否能弄明白发生了什么，我建议你这样做。
价格信息是最强大的开箱即用的去中心化功能之一，您可以使用智能合约来升级它们，特别是对于去中心化金融。
如果您正在寻找不同价格提要的不同地址，您可以查看文档中的合同地址部
分，选择您想要的网络，然后向下滚动查看不同价格提要的一些不同地址。
例如，这个地址将给你一个英寸代币的价格，以Aetherium。
这个地址会告诉你苹果股票以美元计的价格，等等。
下一个开箱即用的去中心化应用将是引导VRF或引导可验证的随机功能障碍。
等我们做完彩票的例子后，我们将讨论如何在区块链中操纵随机性。
区块链是确定性系统，根据定义，这意味着它们不能有随机性。
如果你能确定一个随机数是什么，它就不再是随机的了，不是吗?因此，我们需要等待，通过查
看区块链之外的数据来得到一个可证明的随机数，而Oracle的数据正好可以做到这一点。
链链可验证随机函数是一种将可证明随机数引入智
能合约的方法，以保证应用程序的公平性和随机性。
许多协议，如将x∞组合在一起，以太卡，牛油果奶酪等，在彩票中使用通道VRF，
在游戏中使用随机NF T等等，我们将在后面的部分中做一个通道VRF的例子。
一旦我们进入彩票部分，如果你想看看你现在是否可以自己玩随机性，
我建议你进入Doc的链链接EVM链，并向下滚动获得一个随机数。
这将教你如何在应用程序中引入可证明的随机数。
下一个去中心化的开箱即用的链链特性是链式的保持器，它是去中心化的事件驱动执行。
正如我们所见，为了启动某种类型的交易，有人需要花汽油，
有人需要坐下来，按下开始按钮，按下交易按钮，或按下太阳。
但这显然是一个集中向量。
如果您有一个去中心化的应用程序，需要在特定时间运行，或者在特定事件触发后运行。
Channeling keepers是这种情况的解决方案，Channeling keepers是链式链接节点，侦听您指定要触发的不同事件的注册契约。
也许你说每隔10分钟，你想做点什么，或者一周做一次，或者如果某种酸的
价格达到某个数字，或者也许流动性池达到某个水平，无论你想编码什么事件，
你绝对可以让链连接节点不断监听这些触发发生并检查这些触发的不同合约。
一旦触发器返回true，链结节点就会执行你让链结节点做的任何动作，我们现
在也不打算复习链结keepers的例子，因为我们将在后面的模块中讲到它们。
然而，如果你想尝试一下，去Doc's触摸链接斜杠Aetherium。
去制作兼容的合同你们可以随意阅读文档。
你自己试试。
链条的最后一个开箱即用特性是最可定制的，但也是最难获得正确的端到端可靠性，这是我们智能合约的最终承诺。
我们希望它们能够做任何事情，我们希望能够接受任何输入并获得任何输出使HTTP
get HTTP POST请求是一种简单的方法来定制我们的链节点使其能够做任何事情。
还记得我们讲过如何使用API调用区块链节点本身可以做到吗?链链接节
点可以做到这一点，链链接节点可以直接向您指定的任何API发出请求。
为了做到这一点，您必须同时选择链接节点和URL斜杠数据来发送请求，
这比链接VRF保存器或价格提要要稍微复杂一些，因为您必须负责创
从许多不同的链接节点和许多不同的数据提供者获取数据的链接网络。
但让我们看一个混音的例子。
请随意观看，因为我们正在使用一个测试网。
正如我们所见，测试网需要一点时间。
只要你熟悉这个过程是怎样的。
这就足够了。
如果你不想，你可以不去尝试。
我们会打开，remix会通读。
看起来这个例子在COVID网络上。
编译API消费者。
在注射的网络3上，我们要确保我们回到了COVID检测网络。
我们向下滚动。
我们将改变API消费者的契约。
我们将继续并点击部署，我们将部署这个合同到COVID。
测试网络。
现在我们可以调用这个函数称为请求体积数据做一个API调用。
现在，就像我之前提到的，每当我们从链链接节点请求数据时，我们必须支付一点Oracle
gas，或者链接令牌，为了支付一些链接令牌，我们需要在API消费者契约中有链接令牌。
这就是所谓的获取链接令牌的基本请求和接收模型，我们回到我们的水龙头，这一次，我们将为我们的契约选择10个测试链接。
让我们来验证一下我们是否是人类。
点击发送请求。
这次，不是送我们Aetherium。
他们给我们发送了10个测试链接，这就是所谓的ERC 20令牌。
或者更准确地说，在ERC 677中，我们稍后会了解到这一点，我们可以在Metamask中看到资产。
通过导入令牌，为了获得令牌，我们将回到文档。
我们将查找这样的链接令牌合约，我们将访问我们
刚刚获得令牌的网络，对我们来说就是COVID。
复制这个地址，到Metamask，点击导入令牌，
粘贴那个地址，点击添加自定义令牌，然后导入令牌。
现在我们可以看到在账户1中，我们都有Aetherium和10。
链接，现在我们有了链接或Oracle gas，我们要把它发送给API消费者，我们要
复制API消费者的地址，打开元掩码，点击发送，粘贴合同地址，把资产切换到Link。
现在我们只发送0。
2个链接。
下一个，下一个。
点击确认。
我们会等待这笔交易完成。
我选0。
2链接，因为在这个合同中，有一个费用字符，
它告诉我们做一个API调用要花费多少。
这个实际上是0。
1个链接，我发送0个。
2.
为了以防万一，我们需要两次调用那个API。
这个函数会在后面的部分中解释。
但是现在,我只是想告诉你它是什么样子,做的是,一旦我们发送链接到我们的合同,我们可以
先检查看看体积体积为零,我们希望能获得红杉中Aetherium资产的最后24小时,我
们将调用此API拥有大量的原始数据,其中包括在特定的体积在过去24小时内,可这个数。
假设我们想从这个API将它放入我们的契约中，我们会对这个API进行HTTP get调用。
我们会在一个事务中发出请求。
在第二个事务中，chain link节点会返回值并将它存储在全局作用域中的volume变量中。
点击request volume data Metamask会弹出，点击确认。
你马上就会注意到音量没有更新。
这也是，因为我们需要等待两个事务，我们为请求发送一个事务。
然后在第二个事务中，链节点会做出响应。
在稍微延迟之后，链链接节点确实做出了响应，使API回调到我们的契约。
我们将在后面的部分中更深入地讨论这个过程。
我之所以想专门向您展示API调用，是因为我们将在后面的
课程中向您展示如何使用链接VRF和链接保存器的真实示例。
我知道我们已经说了很多了。
审查。
带功能的区块链令牌需要将其标记为可支付。
你需要合同中的某些事情发生，你希望整个交易失败。
如果没有发生这种情况，可以使用require语句。
要获取事务的Aetherium或原生区块链令牌值，可以使用全局关键字message dot value。
链链接是一种在智能合约去中心化环境中获取外部数据并进行外部计算的技术。
引导数据源或价格源是从现实世界中读取价格信息或其他数据的方法，这些数据已经为我们聚
合和去中心化了，引导VRF是从现实世界中获取可证明的随机数到我们的智能合约的方法。
Channeling keepers是一种去中心化事件驱动计算的方法。
我们可以设置一些触发器，比如如果这个触发器被击中，我们就可以定义这个触发器是什么，
我们要做的是引导任何API都是引导节点的终极定制，允许我们连接到地球上的任何东西。
让这个产品做好准备。
我们必须做最多的工作，因为它还没有一个去中心化的Oracle网络，比如链接管理员和价格提要。
我们将在本课程中继续学习更多关于这些通灵服务的知识。
现在为了弄清楚我们的消息点值是否大于我们设置的最小美元值，我们实际
上必须将消息点值从其第一层斜杠Aetherium转换为等值的美元。
那么我们要怎么做呢?首先，我们需要知道Aetherium的价格，
或者幻影，或者雪崩，或者任何一层，一个我们正在使用的区块链。
我们来创建一个函数来得到价格和转化率。
我们会做一个函数，得到价格，这将是我们用来得到以美元表示的房间
价格的函数，因此我们可以将message。value转换成美元。
然后我们还会做一个函数，Get转化率。
这些都是公共函数，我们可以调用它们，测试它们，做任何我们想做的事。
为了得到价格，我们需要使用其中一个链链数据源来获得定价信息。
我们可以看看这个合约看看使用这些价格通道是什么样子的。
当我们与这个价格信息交互时我们实际上是在读取其中一个合约，有一个合
约叫做聚合器合约它有一个函数叫做最新一轮数据，它会返回一大堆数据。
也就是说，这个int价格。
这是我们感兴趣的价格。
让我们看一下get价格函数看看如何调用它因为这是
我们在项目外与合约交互的实例，我们需要两个东西。
这两件事是什么，我们需要合同的ABI，还有合同的地址。
所以合同地址很简单，我们可以从合同地
址中得到合同地址这部分的链链数据供给。
让我们向下滚动到B银行。
我们可以在瑞格比上找到那个美元地址然后我们就可以在瑞格比上创建这个合同。
我们要抓取这个地址，复制它。
我们要回到我们的代码。
我们把地址粘贴到这里。
地址。
我们不想互动。
我们之前做的是简单存储我们把整个合约导入到代码中。
这是我们可以做的。
但这其实是很多代码。
那么我们可以做些什么呢，记住，如果我们看的是混合，我们看的是我们
之前编译的契约之一，ABI实际上是一种契约的不同功能和交互的列表。
ABI本身实际上不需要包含任何逻辑，它只需要包含，嘿，这里有你可以调用的不同函数，
例如，在这个合约中，我们可以调用基金，我们可以获得转化率，我们可以获得价格，它
还没有实现，但最终会实现从技术上讲，有另一种不需要API就可以与合约交互的方法。
但是现在，我们要忽略它。
我们如何获得API，在实体中有一个概念叫做接口。
让我们看一个接口的例子。
如果我们去github。
com/smart，合约套件，链链，我们可以在链链库中
看到很多不同的合约，我们可以去合约，src, V 0。
8, interfaces，我们会到aggregator v3 interface。soul。
如果我们看这里的实体性，我们可以看到一大堆函数声明，但没有一个逻辑在这里实现。
这就是所谓的接口。
如果我们编译它，我们实际上将得到契约的ABI，因为它定义了我们可以与契约交互的所有不同方式。
它并没有说，这些函数是干什么的，这很好，因为我们不需要知道这些函数是干什么的，它们会存储在契约中。
所以我们能做的是从代码中抓取这个接口，并将它粘贴到我们的混音中。
等等，如果你跟着我学，你不需要和我一起复制粘贴这个，因为我马上会给你展示一个更简单的方法。
所以现在，大家可以看了。
但是一旦我们有了这个接口聚合器v3接口，我们现在就可以使用它来进行API调用。
现在我们可以说，aggregator v3接口在这个地址。
这两者的结合，就得到了聚合器v3契约和这里的任何代码。
如果在这个契约地址是聚合器v3接口有效，我们可以做点版本。
让我们看看这个界面。
肯定是。
这份合同。
不同的部分。
版本来说明一下。
我要公开上市。
会是一个视图，它会返回un256，我们会把它分成两个步骤。
我们会说聚合旅游，v3接口，价格feed。
我们创建了一个类型为aggregator v3
interface = aggregator v3 interface的变量。
然后我们会返回那个版本的价格。
现在我将把这个契约部署到Rigby来展示这个git版本将返回什么。
但如果你不想的话，你可以不跟着做因为我们是在使用测试网，如果你愿意，你可以观看这一节，我们会进行更稀疏的测试。
因为我们将主要使用测试网，因为我们将使用一个实际的Oracle链链网络，
一旦你转到硬帽和JavaScript，所有这些本地测试将会更容易更快，非常欢迎你继续，尝试和测试这些东西。
但是要知道，在测试网上做一些测试可能要花更长的时间，让我们删除最后一个资金合同，我
们将部署这个，我们将滚动，我们将切换到注入网络3，我们将从COVID切换到溜冰场B。
我们要确保我们在溜冰场梁上的原因是这个地址是特定于溜冰场B的，我们要
交互的合约可能不是在每条链上的这个地址，我们要确保我们在溜冰场B的链
上，因为其他合约在不同的链上，这个版本函数显然不存在，这个函数可能出错。
我们继续，我们要找到我，我们要把它部署到溜冰场的V链上。
再说一次，你不需要跟着我，你可以看。
一旦契约被部署，我们现在有一个视图函数，叫做Get version。
我们可以看到它返回了一个变量来显示这是价格提要的第四个版本。
这是一种非常简单的方式来与现有的契约进行交互。
在我们的项目之外，我们使用这些接口之一，它可以编
译到API，然后将该ABI与地址结合起来调用函数。
随着我们越来越多地使用这些接口，它们将变得越来越有意义。
所以如果你现在对它有点困惑，不要气馁，你做得越多，它就会变得越容易。
现在，我们知道了如何调用这些函数，我们可以开始使用这个接口。
然而，如你所知，如果我们有一大堆接口，我们将不得不把一大堆接口放在我们代码的顶部，这看起来很难看。
还有什么更好的方法吗?在我们使用导入之前，我们从简单存储中导入。
这就是这个的全部内容，我们能做的是，我们能从数组中导入同性恋Tore v3接口。
以上就是全部内容，我们可以继续使用这个聚合器v3接口创建一个新契约。
或者我们可以直接从GitHub导入这个。
如果我们回到这些chainlink数据源的文档使用数据源,我们向下滚动,我们看
到,我们有这个导入语句,在链条削减进口合同削减证监会签证接口聚合器v3接口,这
个,这个导入相同的路径设置链条的GitHub库代码,而不是直接将所有代码添加到
我们的心情,我们能做的是我们可以从GitHub直接进口,也就是所谓的NPM包。
Remix很聪明，它指的是NPM包，
我们以后会讲到NPM，它被称为包管理器，它可以保存不同合同的版本，让
同合同的版本，让我们直接导入到代码库中，它直接从GitHub库创建。
所以remix从NPM下载这段代码，它是从这个GitHub创建的。
现在我们知道，如果我们导入，在，chain, link， /，收缩，src, v0。
8个接口聚合器v3接口。灵魂，这就像我们把整个合同贴
在我们的融资合同的顶部一样，这让我们的代码看起来更好。
现在我们有了这个可以使用的聚合器v3接口。
好了,好了。
现在我们有了一个极简的界面，它会给我们API，我们如何得到这里的
价格呢?文档有一个很好的例子，如果您想要使用它并尝试反向工程的话。
这就是我们要做的。
在我们的代码中。
接口对象叫做price feed一个aggregator v3变量叫做price feed，
它将等于aggregator v3 Interface contract at address这个地址和我们在下面做的完全一样。
我们假设这个地址的合约将拥有这个聚合器v3接口的所有功能，
这意味着它有这个小数函数，这个描述函数版本，获取舍入数据。
重要的是最新一轮数据，它在答案部分有最新的价格，
我们现在能做的是调用价格提要上的最新一轮数据函数。
我们写price feed。最新一轮数据。
现在如果我们看一下接口，我们会看到最新一轮数据实
际上并没有返回一个变量，它返回了一堆不同的变量。
这就是我们在合同中要返还的。
我们会放这些括号，我们会说，你去round ID，我们
甚至可以直接看文档看它还返回了什么int price，
你去了started out，你去了timestamp。
然后你去广告，回答了一遍。
这里有很多代码。
因为这个函数返回这么多不同的变量，我们必须设置一些东西来捕获它们。
然而，我们只关心价格。
我们不关心从timestamp开始的Id或在round中回答的Id。
所以我们能做的就是去掉它们，只留下逗号。
现在我们有int price = price提供最新一轮数据。
price是int 256的原因。
而不是un 256是因为一些价格或数据输入可能是负数，所以它是一个int 256。
所以它可以保持灵活性。
现在我们有了价格，这将是用美元表示的价格。
我们之前看过一个例子，大概是3000。
它返回了这个数字，因为由于多种原因，固体性对小数不起作用。
但我们只需要知道，这个价格提要有小数点后8位。
如果你想再次确认有多少小数，这个合约也有一
个小数函数，它会告诉你价格提要中有多少小数。
我们知道，message。value有小数点后18位。
为什么小数点后有18位?因为一个以太等于1-234-567
-8910 12345678这个有18个0，等于1的大数。
12345 678-910-1234 5678。
我们想让它们的小数点位置相同，对吧?因为现在这个是8，这个是18。
他们现在是不同的单位。
因此，为了使它们匹配，我们需要做的就是返回价格乘以1，也就
是10，或者1的10次方，等于1123456789 10。
Message。value，将是一个unt256。
price是6点的一个区间。
取值从n到56。
我们要做的就是把你加到56里。
把这整个括在这两个括号里，就不能进行类型转换了。
但有一些值，比如56和56，可以很容易地在两者之间转换。
当然，因为我们没有用这个get价格函数修
改任何状态，我们可以让这个视图返回到36。
如果我们保存并编译，我们就会得到那个选中标记。
数学可能有点棘手。
前几次是在固体中做的。
它就变得越容易。
引用一个这样的函数来算好，这是得到这个数最简单的方法。
太棒了。
现在我们有一个get价格函数，它将返回一个un 256，这将是Aetherium的价格。
就美元而言，我们所需要做的就是从Aetherium转换消息点值。
以美元为单位，我们来创建这个get转化率函数。
这个，我们将取一个输入参数un 256，它将是一个公共视图函数。
它将返回你到56，我们将传递给它一些eamount。
在另一边，我们将得到以美元表示的每一份的价值。
我们要做一个u。
得到价格。
这是我们为了得到Aetherium的价格而创造的。
u和256每笔钱的单位是美元等于每笔
钱的价格乘以每笔钱，然后除以118。
当你在做固体的乘法和除法运算时，你总是想先做乘法和加法，然后
再做除法，因为每个价格和每个数量都有18个额外的小数点后位如
果我们让它们不动的话，他们将会有36个额外的零税附加在最后。
所以我们需要除以一个EA团队。
这门课的硬帽部分测试所有的数学将会容易得多。
如果你现在真的在为一些数学问题而挣扎，我不会让它拖累你。
因为一旦我们深入人心，实际测试就会变得比在测试网上工作容易得多。
这个以美元表示的金额就是我们要找的数字。
所以我们可以继续，以美元为单位返回每一笔钱，CSB在这里返回，
现在我们有了一个很好的转化率函数可以快速地帮你完成数学运算。
假设每个人的价格是3000美元。
所以是3000。
但它会在末尾附加18个0，它匹配消息。value方式单位。
举个例子，我们寄一张或112345
678-910-1234 5678一张到这个合同中，每张应该等于3000美元。
为了得到价格，我们现在要算出每块价格，
也就是3000乘以每块的数量，也就是这个，然后除以1的18次方。
方法out是3123 1-234-567-8910
12345678乘以1001 2345678
1-234-567-8910乘以112345678 1-234-567-8910。
现在除以112345678 1-234-567-8910，等于2。
9.
是II 21，计算器算错了，是2。
9，不是2。
99，即21表示这个数小数点后有21位。
所以是2。
1 234-567-8910 1-234-567-8910 1
或1-234-567-8910 12345678 2900 I
99和一个9。
这就是为什么我们不用固体做小数运算的原因，
我们的计算器发现这个巨大的数很难算出来。
所以结果是四舍五入到2。
999.
第九，当我们只研究固体整数时，我们不可能失去这种精确性。
在固体中，这将刚好返回3000美元，
这是正确的一个Aetherium在3000美元的情况下每个Aetherium将是3000美元。
就像我说的，既然我们要建立这个契约，假设我们要在这个测试网上
工作，我们不会在测试网上测试这个函数，因为我们要等待交易完成。
如果你想继续部署这个，自己摆弄它，非常欢迎现在我们有了一个叫Get转化率的函数我
们可以在基金函数上使用它来确保我们在基金中发送了足够的message。value。
我们现在能做的是我们需要做的是得到message。value的转化率需要大于最小USD。
当然，现在我们的最低美元是50美元。
我们知道转化率将返回18个0来表示小数点后的数位，
我们的最低美元金额需要升级为10到50乘以1e18。
或者再一次，1乘以10，举18，我将把它部署到一个测试网中演示一下。
但是，如果你不想等的话，你可以不这样做。
所以我要继续部署这个确认。
现在我们有了这个有趣的契约。
如果我不输入数值，点击有趣的按钮，气体估计误差就会失败。
这是一个笼统的错误，意思是，嘿，你可以发送这个事务，如果你想，它很可能无法工作。
remix知道这可能行不通的原因是因为它可以看到这个请求并模拟交易，然后说，嘿，你没有用这个汇足够的钱。
然而，即使我们汇了一些钱，比如5000，它仍然会给我们这个错误。
因为这还不够。
我们现在根据每个人的价格来计算。
我们可以去data。chain这个链接，看看价格大概是多少。
所以看起来Aetherium现在的价格是3000美元。
这因人而异取决于你什么时候做。
如果Aetherium的价格是3000美元，我们的最低价格至少是50美元。
我们可以用50除以30000。
每个大概就够了。
如果我们用Aetherium转换器，我们用0。
016，我们会知道它是多少，我们用0。
只是为了确保我们会超过规定的数量。
我们把它粘贴进来。
我们把这个改成。
而不是弹出那个错误，它会继续让我们执行有趣的函数我们可以确认它，它不会失败。
我现在将拒绝它，因为我真的不想等待交易完成。
但是很好。
我们已经确认，我们的get转化率是一个工作的预期，了不起，伟大的工作。
那么接下来我们想做的是什么呢?当人们向这个合同汇钱时，我们要跟踪所有给我们汇钱的人。
让我们创建一些数据结构。
为了跟踪。
让我们创建一个名为funders的地址数组。
我们会不断增加所有给我们汇款的资助者。
我们说一个地址数组，或者地址列表。
我们会让它成为公共基金。
只要有人给我们寄钱，而且确实通过了，我们就会增加这个有资金的服务器列表。
我们说funders。push。message。sender，就像message。value。
Message dot
sender是一个始终可用的全局关键字Message dot value表示发送了多少Aetherium或多少原生区块链货币。
Message。sender是调用字体函数的人的地址。
如果我们在Rigby上message。sender将等于调用该函数的任何地址。
因为我们的地址在发送以太，我们要把我们的地址添加到这个资助者列表中。
这样我们就能追踪到所有为我们的合同捐款的了不起的捐赠者，然后也许我们
甚至不用把你的地址和每个人实际捐了多少钱的250个6的地址做一个映射。
所以我们会给你写一个地址和256个公共地址。
当有人为我们的合同提供资金时，
会说地址对资金额message。sender等于message。value。
现在我们有了一个功能，人们可以为我们的合同提供资金。
我们可以用美元来设定一个价值，我们跟踪不同的资助者，他们为我们的合同提供资金。
这太棒了。
我知道我们已经讲了很多非常复杂的数学和复杂的东西。
让我们快速回顾一下目前所学的内容。
每当我们使用契约时，我们总是需要API和地址，当编译接
口时，它为我们提供了与项目外部契约交互的最简单的API。
当您将这些编译后的接口与地址组合在一起时，我们就可以在该契约上调用该接口上的函数。
链链接。
数据提要是一种去中心化的获取真实世界信息的方式。
在这种情况下，我们从分散的链条节点集合中得到以美元为单位的Aetherium的价格。
当工作与数学和固体。
小数不行。
所以我们在做任何形式的固体数学运算时都要记住这一点。
我们需要确保我们的单位总是正确的，这样我们的数学运算才有意义。
Message。value和Message。sender，我们的
全局可用变量Message。sender表示消息或事务的发送方。
message。value表示与消息一起发送的方式的数量。
有一大堆不同的特殊变量和函数我们可以在任何时候访问。
这些在稳定性文档中都有。
好的，很好，我们有了一个很好的方法可以开始为我们的合同提供资金。
但我们的代码看起来有点乱，我们有几个不同的函数来获取价格和处理这些价
格，有没有办法让这个数学运算更容易使用，这就是我们要引入库概念的地方。
所以什么是库，我绝对推荐通过例子来检查固体性。
Org，在你们学习这门课程的过程中，他们也有一些很棒的例子。
其中一个例子是关于库的，库类似于契约。
但你不能声明任何状态变量也不能发送以太。
我们还可以使用库向不同的值添加更多的功能。
这是什么意思呢?我们能做的是我们能让转化率是aun 256的函数。
我们可以用Messer。value。get convert John，转化率。
我们可以添加函数，就像36是我们实际创建的对象或结构或契约。
那么我们该怎么做呢?好，让我们在合同文件夹中创建一个新合同，并创建一个新文件。
我们叫它price converter。salt。
我们的价格转换大底将是一个库我们将附加到un256。
如何创建库，什么是库?库将非常非常类似于智能合约。
从spdx许可证标识符开始。
我的团队，我们会给它一个实用度，稳定性零点八。
0.
而不是输入contract作为合同的名称，而是用library作为库的名称。
我们称它为价格转换器。
库不能有任何状态变量，也不能发送以太，库中所有的函数都在那里。
内核。
我们可以获取价格，获取版本，获取转化率，复制它们，
从Funmi . soul删除它们，并粘贴到我们的库中。
当然，因为我们在这里使用aggregator v3接口，我们也可以从Funmi复制导入。
因为我们不再使用三个接口和合约的集合，我们使用价格转换器，我们可以粘贴到价格转换器中。
现在，如果我们编译price convert at soul，我们会看到它实际上通过了。
现在库中的所有函数都需要是内部的。
我们会让这个库价格转换器有不同的功能，我们会调用活动六，例如，我们会做message。
value。get转化率，我们会直接得到U和256的转化率就好像这一直是它的函数一样。
首先，让我们把它放在内部。
让我们把转化率设为内部。
我们会在内部做一个好的版本。
现在我们在Funmi中有了这个库价格转换器，我们现在可以导入这个价格转换器，并在256中将它附加给您。
导入斜杠价格转换器。soul。
在Funmi中，我们将使用价格转换器为UNT 256。
当然，如果我们编译Funmi。
问题在于，转化率没有定义。
在库中，传递给函数的第一个变量将是它自己调用的对象。
在Funmi。soul中，我们先注释掉这一行。
如果我们用message。value。get转化率，这其实和我们在价格转换库中获取转化率或者message。
value是一样的，message。value将被作为输入参数传递来获取转化率，忘掉价格和版本吧我们并不关心数字。
我们先把它留空。
不需要获取转化率，我们现在可以用，
message。value。get转化率。
编译它，你会看到这里我们没有传递一个变量，尽管
我们的get转化率函数说，嘿，我需要一个变量。
同样，这样做的原因是，这个消息add value被认为是这些库函数的第一个形参。
这就是它的工作原理。
如果我们想在这里再加一个变量，比如56。
现在我们要传入另一个值123。
这个123会被赋值给这个别的东西。
但我们现在要把它删掉。
好了,好了。
在这样做的过程中，我们通过将大量的数学计算和价格转换内容
转移到我们的价格转换库。Sol中，将Funmi合同最小化。
其中一个最常用的，使用时间最长的
库叫做Safe math。Sol。
你可能会在很多不同的地方看到它，我们将在这里快速地切线教你安全数学。
让我们关闭Funmi关闭价格转换器。
让我们创建一个名为Safe math tester的新文件。
这是所有。
让我们从一些基本的东西开始。
在0版本之前，安全数学到处都是。
8的固体度。
现在几乎没有合同了。
发生了什么，为什么安全数学不再被广泛使用?好吧，让我们创建一个样本合同。
如果你不想和我一起编写代码，你可以不跟随这部分内容。
但如果你想，你完全可以。
这将是一个我们将部署在JavaScript虚拟机上的契约，我们可以使用0版本之前的任何版本。
8的固体度。
例如，我们用pragma, carrot, 0, point 6。
0.
我们会创建合同安全数学测试，点索尔。
现在，如果我创建一个yint 8，我将它设为公共大数。
我把它设为255哦，安全数学测试。
让我们继续，编译安全的数学测试0点6。
7pragma，结实度，Yewande 8的最大尺寸是255。
这将是我们在新的int 8中所能容纳的最大的数。
如果我要把它部署到一个JavaScript VM
或者一个测试网络，安全的数学测试器，让我们继续。
如果是大数字，就会得到255。
如果我创建一个叫ADD的函数会发生什么?
让大数等于大数加1 ?让我们保存它。
删除旧契约并进行部署。
好了，大数字255加1 2会怎样?很大的数字。
当255是a的最大值时，UNT 8可以是?点击添加。
现在我们来看看大的数是多少。
大数字被重置为零。
这是怎么回事?在版本0之前。
无符号整数和整数都是基于未检查的概念运行的，这意味着如果你超
过了一个数字的上限，它就会绕一圈，从它可能的最低数字开始返回。
如果我再多次调用加法，然后点击一个大数字，
假设我再多次点击加法按钮把它变回2和55。
然后它会继续绕到0。
当时流行的库是这个安全的数学库，它会检查你是否超过UN 256或直观的6，基本上，
它是一种方式，告诉你，嘿，你已经达到了这个数字的最大值，现在你的交易将会失败。
如果我们把它换成0。
8、稳固度，删除旧合同，去把这个换成0。
8.
我们将继续编译它。
现在我们把它部署到JavaScript VM。
如果我击中大数字，我们就能降到55以下。
其实失败。
我们还是会达到55岁以下。
在0版本中。
Solidity，他们加了这一点，它会自动检查你是否要对变量做所谓的溢出
或下溢，我们实际上可以通过使用unchecked关键字恢复到未检查版本。
如果我们把这个大数=大数+ 1括在这个未选中的括号里，我们删
除旧契约will compile will redeploy。
我们有很大的数字是55。
现在我们点击加法，我们再次点击大数，它又回到了零。
这是关于安全数学的一些内容，检查和未检查。
所以在版本0中。
76，在你们前面看到的这段代码下面，和0的代码是完全一样的。
8.
以上使用这个未选中的关键字。
现在你可能会想，在新版本的坚固性中，
为什么我要使用这个unchecked关键字?稍后您将发现，这个未选中的关键字使您的代码更省油。
因此，如果你绝对肯定你的数学永远不会达到一个数字的上限或下限，那么使用unchecked关键字可能是有意义的。
让我们回到我们的Funmi合同，在那里我们现在使用我们刚刚创建的价格转换库。
好了,好了。
这里是真正的资助。
在我们的库价格转换器中完成转化率的数学，我们将在Funmi的顶部导入它。
酷。
现在，我们有了有趣的方法。
太棒了。
所以我们可以允许任何人继续为这个合同提供资金，
并将Aetherium或任何本地区块链货币发送到这个合同。
现在我们要做什么?好吧，一旦所有的资助者都进行
了投资，我们将希望这个项目能够从合同中提取资金。
所以他们可以继续用这些资金为这个项目买东西。
我们来创建一个取款函数。
我们会创建一个取款函数。
我们会把这个公之于众。
因为我们将从这个合同中提取所有的资金，我们可能还需要
重置我们的资助者数组，并将我们的地址设置为被资助金额。
既然我们要把所有的资金都取出来，那笔钱应该归零了。
我们继续遍历供资者数组并更新映射对象这样每个供资者
现在都是0，因为马上，我们将从他们那里取出所有的钱。
为了做到这一点，我们将使用一个叫做for循环的东西。
什么是for循环?for循环是一种遍历某种类型的索引对象的方法，
或遍历某些数字范围的方法，或只是重复执行某个任务一定次数的方法。
例如，我们有一个数组或列表。
在这个名单上，我们有1234个。
如果我们想要得到这个数组中的所有元素，或者这个列表中的所有元素，1234。
我们如何得到列表中的所有元素?我们
会用for循环循环遍历每一个对象。
所以在0处，下标为1第一个下标为2，
第二个下标为3，最后一个下标为4。
所以我们将遍历索引0到3来得到所有这些元素。
或者也许另一个例子是如果这是A B C D, A在0处，下
标B在第一个下标看到第二个Indy在第三个我们将循环0到3。
要得到这些元素中的每一个，我们要做完全相同的事情。
但随着资助者的排列。
我们首先从for关键字开始，for关键字说，好，我们要开始一个循环。
在这些括号里面，我们定义了如何循环它。
还有反斜杠，反斜杠有点像注释的括号。
在这两者之间的任何内容都将是注释。
在for循环中，首先，我们给它一个起始索引，然
后我们给它一个结束索引，然后我们给它一个步长。
例如，我们想从0开始，到10。
每次都要增加1。
我们拨打01 234-567-8910。
或者从0开始，到10结束。
每次增加2。
所以是02468 10。
或者我们想从0到5，我们想从2到5，
每一步是1，我们会走2345，等等。
这就是这个4位的内容。
对于我们的起始下标，我把它放在上面，这样你们就可以引用它了。
我们的起始指数是你的v6变量，我们称之为投资人指数。
我们从雷指数等于零开始。
我们从0开始。
我们会以出资人数组的长度结束，因为我们想循环所有的出资人。
我们会说，funder index需要小于funders。length。
因此，我们的最终指数将是，只要出资人指数不再小于出资人。长度。
最后，我们会说funder index = funder index +
1，这意味着每次循环里面的代码结束，我们会把funder index加1。
这就是我们如何从0到1到2到3到4到5，等等。
另一种输入funder index = funder index +
1的方法是你可以直接输入funder index + +，这个+ +语法的意思是funder index =本身+ 1。
让我们开始遍历我们的funders数组来访问0 with元素或者第
一个元素，我们会说，funders of funder index。
我们说我们想用我们的funders对象的元素访问0。
这将返回一个地址给我们使用，我们会继续说，address
under = funders at funder index。
现在我们有了这个资助者地址。
我们想用这个来重置映射。
我们会说，address to
amount被资助的金额在funder键处现在等于0。
因为记住，在基金中我们会更新金额。
为合同提供资金，当我们从合同中提取资金时，我们会将其重置为零。
现在我们来看看这个投资人指数从0开始。
我们会得到funder的0，我们会在0和index处找到那个funder我们会把
那个funder的男性资助地址重置为0，然后这个for循环会更新1，它会从0移动
到1，它会检查funder index是否小于长度，假设funder里面有10个人。
如果资助者有10个人，它仍然会更少。
现在资助者链接将是一个地址资助者将等于资助者1，而不是0，
我们会获取那个地址，我们会重置那个关于被资助的地址为0，
然后我们会继续到2到3到4一直到我们的资助者数组的长度。
这就是我们在对象中循环的方式。
中间这个是结束索引不完全正确，因为我们实际上是
在检查布尔值，看它是否仍然正确，但希望你能理解。
所以我们重置了映射的平衡。
然而，我们仍然没有做两件事，我们仍然需要重置数组，使资助者为空数组。
然后我们还需要取出资金。
从我们资助这个开始，我们在调用这个基金函数的同时发送了message。value。
然而，我们实际上并没有取出资金。
要重置数组，我们可以遍历它并从这个地址数组中删除对象。
或者我们可以完全刷新这个变量。
而不是数组遍历和删除对象,我们只需要说资助者等于
一系列的新地址,我们将完全重置数组现在说这个字体
变量等于一个品牌新地址与零对象数组开始,如果我们
把一个放在这里,这将会有一个元素数组中开始,两个
两个,三个三个,等,我们将它作为一个完全空白的新数组。
很好，我们已经重置了数组。
但是我们现在如何从合同中提取资金呢?我们如何将资金寄回给调用它的人来发送
以太币或原生区块链货币，实际上有三种不同的方式来做这件事，我们将会研究这
三种方式，并说明这三种方式的区别，这三种不同的方式分别是转移，发送和调用。
让我们从转移开始。
因为转移是最简单的，而且在表面上对我们来说最有意义。
如果我们想把钱转移到调用取款函数的人那里，我们会
说message。sender。transfer。
然后我们可以通过address this得到合约的余额，这个关键字指的是整个合约。
balance，我们可以得到这个地址的原生区块链货币或Aetherium货币余额，像这样。
我们只需要做一件事就是我们需要类型转换我们需要将mes
sage。sender从地址类型转换为可支付地址类型。
message。sender的类型是address。
对于可支付的消息，发送者的类型是可支付地址，
为了像Aetherium一样发送本机区块链令牌，您只能使用可支付地址。
要做到这一点，我们只需要把它包装在这个可支付类型的脚轮。
这是我们发送Aetherium的第一种方式，或者说从不同的合同中发送代币，我们把我们想要发
送的地址包装起来，在这个payable关键字中，我们做点转移，然后我们说我们想要转移多少钱。
但是在转帐方面有一些问题。
这是一个固体性的例子，用来发送以太，这也是一个很好的参
考资源，如果你迷路了，我们刚刚看到的方法就是传输方法。
我们在之前的课程中看到，如果我把Aetherium，从一个
地址发送到另一个地址，它大约花费2100汽油或2100汽油。
气体，我们的传递函数上限是2300气体。
如果使用了更多的气体，则抛出一个错误。
我们使用的下一个将被发送，它的上限也是2300气体。
如果失败，它会返回一个布尔值。
对于transfer，如果这一行失败了，它会用send传递
并恢复事务，它不会传递，它会返回一个布尔值判断它是否成功。
所以使用send将做应付的消息发送者发送地址这个余额。
但我们不想在这里结束通话。
如果这失败了，合同将不会恢复交易，而我们只想将钱发送出去。
我们想要布尔发送成功等于这整部分。
然后我们想要成功。
如果这个send失败，就会抛出一个错误，说sin failed。
这样，如果失败了，我们仍然会通过在这里添加require语句来恢复。
Transfer会在传输失败时自动恢复，send只会在这里添加require语句时恢复事务。
太好了。
我们用这个调用命令发送以太币或本地货币钱包的第三种方式是什么?
call将是我们在稳定性代码中使用的第一个较
低级别的命令，因为这个调用函数实际上非常强大。
我们可以使用它来调用所有Aetherium中的任何函数，甚至
不需要有API，我们将在很久以后学习使用这个调用的高级方法。
现在，我们只学习如何使用它来发送Aetherium，或者你的原生区块链货币调用看起来
与send非常相似，我们将做payable, message。sender。call。
这是我们放置函数信息或关于函数的信息的地方，
我们想调用其他契约，实际上我们不想调用函数。
我们让它空着，我们可以用这两个引号来表示我们让它空着，我们想把它当作一个事务来使用。
正如我们在部署中看到的，总是有这个message。value bid，我们将使用这个调
用函数，就像它是一个常规事务一样，我们可以添加像message。value这样的东西。
在这里，我们要加上这些弯弯曲曲的括号。
我们会说，value address
this。balance，这个调用函数返回两个变量。
当一个函数返回两个变量时，我们可以把它们放在左边的括号里，这
两个变量，它返回的是一个布尔值，我们会调用调用success。
还有一个bytes对象叫做data returned，因为call允许我们调用不同的函数。
如果那个函数返回一些数据或返回值，我们会把它保存在数据返回变量中。
它还返回调用成功，如果函数被成功调用，则为真。
如果不是，这将是错误的。
由于字节对象是数组，数据返回需要在内存中。
对于这里的代码，我们实际上没有调用函数，所以我们不关心返回的数据。
和价格合约类似，我们可以删掉它，留下逗号来表示实数，
我们知道这个函数返回两个变量，但我们只关心一个。
然后类似于上面的中心部分，我们将做require cost access
call failed，这意味着我们要求cost access为true。
否则，我们将返回一个错误，表示调用失败。
现在学习这三者之间的区别对你们来说有点复杂。
不要让这拖累你的脚步。
在您进一步了解了一些较低级别的函数是如何工作的之后，请继续讨论这个问题。
再举个例子，讲一下气体是如何工作的，它很好地说明了三者之间的区别，
我们的传输最大值是2300气体如果失败就会抛出错误，
发送最大值是2300气体返回一个布尔值，如果失败，调用所有气体，所以没有封顶气体。
类似于send返回一个布尔值，如果它成功，或失败，就目前记录而言，使用call是实际发
送和接收Aetherium或你的区块链原生代币的推荐方式，如果这部分对你来说有点困惑，
现在，只要看看这个，看啊，这就是我们如何发送和转移Aetherium或原生区块链货币代币。
我会把视频的这部分删掉，但我会把这
些注释保留在与这门课相关的代码库中。
好的，很好。
如果我们点击编译一个有趣的肉大底，我们确实看到它是通过合规。
然而，这里有一个小问题，现在，任何人都可以退出这个合同。
所以任何人都可以投资，这是我们想要的。
但我们不希望任何人能够撤资。
我们只希望筹集资金的人能够真正提取资金。
我们如何设置取款函数只由合约的所有者调用呢?
为了做到这一点，我们要建立一些新的函数。
当我们部署这个合同时，我们希望自动设置它以便任何部署这个合同的人都将是这个合同的所有者。
然后我们可以用一些参数来设置它这样只有契约的所有者才能调用取款函数。
我们怎么做呢?也许我们可以创建一个函数叫做，马上给我打电话。
在我们部署这个契约之后，我们调用这个call me right away函数，它会将我们设置为所有者。
这将需要两个事务。
如果我们要这么做，那就太烦人了。
相反，固体有一个构造函数。
如果您熟悉其他编程语言，构造函数与其他编程语言完全相同。
构造函数将是在部署契约时立即调用的函数。
所以如果我部署Funmi。Sol，我说，最低美元等于最
低美元不再是50乘以1 e的18次方，它会立即更新为2。
因为构造函数是在同一个事务中立即被调用的函数，我们创建了这个契约，这
个构造函数将对我们非常有帮助，因为它允许我们按我们想要的方式设置契约。
例如，如果我们希望取款函数只能由契约的所有者
调用，我们可以让构造函数设置契约的所有者是谁。
我们创建一个全局变量，地址，公共所有者。
然后在构造函数中，我们会说owner将等于message。sender。
构造函数的发送方的消息将是部署契约的任何人。
所有者就是部署合同的人。
别担心，我们很快就会演示给你们看以太扫描的所有情
况，现在演示可能要花点时间，因为我们用的是测试网。
如果你现在就想测试它，那就去做吧，但是要知道，这将会花费你更多的时间。
现在我们已经设置了所有者，我们可以修改提款函
数，以便只有所有者才能真正调用这个提款函数。
在取款函数的顶部，也许我们想添加一个section，也许我们想说，
require message。sender = the owner，
，一个关于双等号和等号的注意事项，你可以把这个单等号看作一个集合参数。
当我说owner，现在设置为message。
sender时，double =是检查这两个变量是否相等的方法。
我们说的是ismessage。sender，和owner一样。
这就是检验等价性。
这是设置检查，以查看等价设置。
我们会说，require message。sender = =
owner，否则，我们会抛出一个错误，说，sender不是owner。
完美的。
现在我们有了一种快速的方法来确保撤回函数只由该契约的所有者调用。
假设契约中有很多函数需要成为所有者，也许契约中有很多函数
需要很多不同的要求，我们不想复制粘贴这一行到每一个函数。
那么我们能做什么呢?这时就要用到修饰语了。
现在，我们要删除这一行。
下面，我们将创建一个叫做修饰符的东西，我们的修
饰符将是一个关键字我们可以在函数声明中添加它。
要使用该功能修改函数，我们将创建一个修饰符并将其命名为惟一的owner。
我们要粘贴我们在取款中做的那一行。
在这下面，我们会加一个下划线，我现在能做的是取这个
唯一的所有者修饰符，把它插入到取款函数的函数声明中。
这个只有owner的修饰符在函数声明中发生了什么呢，我们说，对于这个
取款函数，在你读里面的所有代码之前，先看看唯一的owner修饰符，先
做里面的内容，然后再做下划线中的内容，这个下划线表示完成剩下的代码。
现在，当我们调用withdraw函数时，我们先执行这个require语句，然后调用剩下的代码。
如果这个require语句，我们在下划线下面，这将告诉我们的函数继续，并先执行所有这些代码。
然后运行require。
因为我们有这个only关键字，我们说，很好，我们有一个函数，它收回它的公共，哦，only气味修饰符。
让我们看看这是如何工作的。
它告诉我们如何先完成原始函数的所有代码。
我们来做一下。
好了，现在我们完成了。
现在，我们该怎么做?好，现在我们要运行require，我们要先把require放在这里。
这就是修饰符的工作原理，以及我们如何使用它们来提高我们的功能。
好吧，太棒了。
我们已经具备了合同的所有基本功能。
现在我们终于要在一个测试中运行所有的东西，并在我们眼前看到所有发生的事情。
你准备好了吗?让我们开始吧。
我们转到deploy选项卡。
当然要注射网三。
注入web 3，因为我们的价格转换器点灵魂使用的是链链甲骨文的，实际上存在，并为我们监控林克比网络。
现在我们向下滚动到，我们会选择Funmi合约。
我们将继续进行部署。
确保我们在林克比测试网上。
我们的钱包里有些垃圾，让我们继续部署，确认。
我们再等一会儿。
我把我们的日志调出来。
我们会等待一段时间，等待我们的合同被部署。
好了,好了。
看来我们的合同已经部署好了。
如果我们向下滚动，我们可以看到所有的功能，最低美元将是50美元。
但是有18个0，所以单位与Aetherium相同，我们的合同所有者被
设置为我们的地址，我们部署这个合同的瞬间，它是通过调用构造函数部署的。
这个地址0x106x和元掩码中的地址是一样的，当然，你的地址和我的有一点不同，
我们有一个funders数组，它当然是空白的，我们有一个地址数组，它也是空白的。
然后我们有两个函数可以用来修改区块链提现的状态它是橙色的，
因为我们没有支付任何Aetherium我们实际上获得了Aetherium或任何原生区块链货币基金，
因为fun是一个可支付函数我们将把Aetherium发送到或发送任何原生区块链货币。
让我们继续，看看这是如何工作的。
首先，让我们为这个合同提供资金。
再说一次，资金问题，我们得做点数学计算，因为每个人的价格在3000美元左右。
我们要50美元。
最小值是50除以3000。
可以用3000除以50，也可以用50除以3000。
我们知道在0附近。
02 Aetherium，应该足够本合同生效。
所以0。
02 Aetherium在这里，我们可以复制粘贴到这里。
当我们碰到资金时，它应该会通过。
我们确实看到元遮罩弹出。
我们将继续进行确认。
一旦交易完成，我们就能在以太网上看到这份合同里面有钱。
如果我们不加，如果我们不加一个值，我们的基金会说，气体估计失败了因为我们在这里输入的量不够。
事实上，我们甚至看到execution reverted没有发送足够的数据，我们完全可以发送这个事务但是，它会失败。
太好了。
现在我们的交易已经完成了，如果我们继续到溜冰场以太扫描，一旦我
们等待它完成在这里的索引在溜冰场以太扫描上，我们可以看到这个交
易实际上已经完成了资金，我们可以看到这个交易中有很多不同的细节。
向下滚动，你能看到所有调用fun函数的信息，气体限制气体，燃气
费，燃气价格，我们还能看到输入数据，我们在这里调用了基金函数。
稍后我们将进一步了解输入数据。
如果我们转到我们部署的契约，我们现在可以
看到两个事务，我们可以看到契约创建的事务。
我们还调用了一个字体方法。
合同的余额，现在是0。
因为我们发送的是0。
02.
如果代入0。
回到值部分，我们再次调用字体，在这个事
务完成后，我们应该看到这个数字从0开始。
02到0。
04.
现在，在我们等待一个短暂的延迟之后，我们确实看到余额已经上升到0。
04，这正是我们所期望的。
太棒了。
所以我们的融资机制运转正常。
如果我们向下到数组中，我们的地址到数组的映射，
我们粘贴地址，我们应该会看到电话号码显示出来。
如果我们去找零资助者，我们会看到我们的地址。
如果我们去找一家的资助者，我们也会看到我们的地址我们会看到这个调用如果我们去找
资助者，在我们的日志中，我们实际上会看到我们会得到一个错误我们可以在未来对我们
的合同做的优化是检查一个地址是否已经在资助者数组中如果它已经在那里就不添加它。
现在我们试着调用这个取款函数。
我们用一个不同的地址来调用它而不是我们最初部署契约的地址。
要做到这一点，滚动到这里的顶部。
我要去找我的超元面具了。
我要切换到另一个账户，点击连接。
现在，我们的混音应该会随着这里的新帐户而更新，你会看到如果我
切换回帐户1，它也会切换回帐户1，只要它们都是连接的，你可以
通过点击连接按钮看到哪些帐户连接到应用程序，看看哪些已经连接。
如果你想断开该帐户，你可以点击这三个小点，它就会断开该帐户。
现在我们可以看到这个账户没有连接。
然而，计数二是连接的。
让我们回到帐户1，连接帐户1，这样它们现在都是连接的。
但我们要切换到账户2，切换到账户2，因为账户2不是合同的所有者。
我们向下滚动到所有者，我们可以看到所有者的0x 1066某某账户2是0x 043。
一些很棒的东西。
当我们点击这里的取款，你认为会发生什么?好吧，我们的修改器的唯一所有者应该踢。
我们会得到通知如果我们发送事务，我们会得到这个错误sender不是owner。
我们来试试。
这个错误。
发送者不是所有者，这很完美。
如果我们想，我们完全可以发送这个事务。
但这只是浪费汽油，因为交易将会失败。
但是，如果我们切换回账号1，点击取款，元掩码就会
弹出，使我们能够确认并从这个合同地址中提取以太币。
现在，如果我们通过以太扫描查看合同地址，经过短暂的延迟后，我们会看到余额从0变为0。
回到0。
我们会看到我们的钱包余额从原来的增加到0。
04加上它是多少。
在短暂的延迟之后，你可以看到我们合同上的余额实际上已经回到了零。
现在，如果我们对正在进行融资的钱包地址进行地址到金额的操作，它就会回到0。
如果我们试图检查指数为0的资助者的地址，
我们会被呼叫到那些执行错误的资助者。
我们已经完成了这一节中我想讲的所有基础知识。
你应该为自己走到这一步而感到无比自豪，你刚刚部署了一个非常先进的智能合约，我们正在使用库和链链
合约来构建一些地球上最强大的应用程序，我们已经学会在智能合约中使用库来实现我们想要的任何类型。
我们已经学习了更多关于乘法的知识，以及稳定性和智能合约的计量单位。
我们已经学习了映射更多的关于数组的构造函数是做什么的，我们已经学习了如何送钱我们
已经学习了for循环，我们已经学习了我们实际上可以送钱的不同方式，至少从低层次上。
我们学了修饰语。
这部分是本课程中比较难的部分。
所以如果你完成了这个，你应该非常兴奋。
我们现在要过一遍代码。
我们会做一些调整。
这一节，我们要讲一些更高级的固体性。
所以如果你有点迷路了，不要太担心。
你们将来也可以自己尝试这些东西。
我们要修改这份合同，使它更专业一点。
这不会是从头到尾的惊人，但会好一点。
你马上就会知道为什么了。
我们要做的第一件事是我们要看我们要看这里的一些变量。
特别是业主和最低美元，业主在我们的合同中只得到一次。
它永远不会改变。
同样，最小USD只设置一次，即使在构造函数之外也是如此。
如果我们的变量只设置一次，我们可以用一些固体的工具让它们更省气。
现在，让我们编译Funmi契约，然后将其部署到一个JavaScript虚拟机上。
记住，我们现在就可以部署它。
融资，撤资，用钱做这些事是行不通的。
因为我们的JavaScript虚拟机上没有链式链接网络。
所以这些不会很好地工作。
但对于我们现在要做的，我们并不太在意。
这是我们真正关心的。
你肯定很在意这车到底要花多少汽油。
我们关心的是现在创建这个合同需要多少汽油，
大约859,000汽油，我们将添加一些技巧。
现在，为了降低这个数字，我们将在出价中添加一些东西，这将使它上升。
但现在，我们要学习一些技巧来降低这个数字。
我们要学的两个技巧是常量关键字和不可变关键字，它们的稳定性。
有两个关键字使得你的变量不能被改变。
这些关键字是常量和不可变的。
您可以在稳定性文档中了解更多关于它们的内容，如果您在函数外部赋值一个变量，然
后永远不更改它，所以如果如果它在编译时赋值，您可以继续并添加这个常量关键字。
我们稍后将学习存储。
但是，当您添加一个常量关键字时，这个最低美元不再占用存储点，也更容易读取。
现在我们重新编译这个，部署这个新契约。
看看能不能省点油。
我们查看事务日志，现在，我们可以获取部署成本
的事务成本，让我们将其与之前的成本进行比较。
我们节省了近19,000汽油，这几乎和运送Aetherium的成本一样多。
通常，常量变量有不同的命名约定。
通常情况下，你会像Min imaam那样把它们都大写。
下划线，他是CIO，所有的大写都是下划线。
现在我们求最小使用量D，用大写字母替换。
通过这种交互，我们知道这个变量是一个常数变量，如果我
们继续编译它并重新部署它，从现在开始读取它会便宜得多。
在Funmi契约中，尽管这是一个视图函数，记住，视图函数是有气体成本的当
被契约作为常量变量调用时，我们可以看到这个变量的执行成本21415气体。
让我们用内森来表示。
如果我们删除常量变量，我们就删除了这个契约。
我们重新部署，就像Funmi。
我们再次到达最小值ust，我们可以看到这花费了多少汽油。
如果它不是一个常数变量，我们可以看到汽油成本确实上升了。
现在在更便宜的链条上，这种气体差异可能不会有太大的区别。
但在像Aetherium这样更昂贵的连锁店，这将带来很大的不同。
例如，在Aetherium上，我们可以看到当前的天然气价格。
这里，我们可以看到Aetherium当前的天然气价格大约是141路，所以我们将转到
转换器，我们将价格乘以这个方式，我们将得到天然气价格调用我们的最小美元，就是这个数
字，如果我们把这个数字放回Aetherium单转换器，我们可以看到天然气价格是这么多。
如果我们用这个乘以Aetherium的当前价格，也就是3000美元左右。
将最小使用量D设为常数将花费9美元而在非常数情况下将花费几乎整整
一美元，你可以看到所有这些气体优化技巧将如何使你的生活变得更好。
我们把这个常量关键字保留在这里。
我们将在本课程后面的部分学习更多关于常数和存储的知识。
现在，当你刚刚开始学习这门课的时候，在滑倒的时候不要挣扎。
在一开始，特别是现在，不要担心如何使你的合同尽可能的省油。
尽你所能把合同写好。
一旦你对汽油很在行。
一旦你在这门课上走得更远，在固体性方面走得更深入了，你就可以回去研究气体优化了。
但不要让气体优化阻碍你的发展。
或者如果你开始为此感到压力，就随它去吧。
你只需要尽可能地编写你的代码。
简而言之，现在不要担心气体优化。
另一个只设置一次的变量是我们的所有者变量。
所有者等于消息点发送方。
我们在构造函数变量中设置了一次但在声明的同一行之外。
例如，我们在构造函数中设置它们，我们可以标记为可变的通常标记不可变变量的一个很好的惯例
是，我用下划线标记，这样我们就知道这些是不可变变量，它们和常量关键字节省的时间非常相似。
当然，Owner是一个我们不能在这一行上设置的变量因为在全局作用域内，没有函数。
不过，在函数内部，因为在全局作用域内，没有message sender，只有message。sender当我们在函数内部时。
在这里，我们可以说iowner = message。sender。
当然，我们会向下滚动我们会改变这个require only owner now = iowner。
如果我们编译这个deploy，我们可以看到有多少gas我们可以看到调用I
owner会有多少gas通过不可变通知，我们得到21508，我们现在继续复制。
我们在这里写上，不可变。
现在，如果我们删除immutable关键字，让我们关闭这个重新部署。
如果我们向下滚动到I所有者，把日志弄乱，我们向下
滚动到调用，向下滚动，我们看到执行成本要多得多。
我们用反斜杠，这里是7，或者是非不可变的。
在存储变量时，你们要记住这些技巧。
这两个节省时间的原因是，我们不是将这些变量存储
在存储槽中，而是将它们直接存储在契约的字节码中。
就像我说的，现在不要太担心这个，在后面的课程中，我们会教你们更多关于存储的知识以及很多与这些契约相关的低级知识。
但现在，只需要知道它们的存在。
如果你只设置一次变量，它们是很好的省油器。
好了,好了。
我们让合同更节能了一点，我在这门课中会讲到一些节能的概念。
当我们讲到更高级的部分时，我会详细分析到底发生了什么，为
什么会有这些气体效率以及这些气体效率产生的背后发生了什么。
这是一个有点杂草，这就是为什么我现在要掩盖它。
如果你感到困惑，别担心，我不会让气体效率影响你的速度。
太棒了。
我们有这两种气体优化?我们还能怎样让这份合同更省油呢?我们有一种更节
省气体的方法，就是用require语句更新require，
我们需要将sender不是owner存储为字符串数组，errorlog中的每一
g中的每一个字符都需要单独存储，这个字符串看起来不是很大，但它比另一种方法要大得多。
从零点开始，点8。
4的稳定性，你现在可以定制误差。
对于我们的还原，我们在顶部声明它们，然后使用if，而不是require，然后只添加一个还原语句。
这最终节省了很多气体，因为我们只是调用错误代码，而不是调用与空气相关的整个字符串。
举个例子，下面的require，还有所有的require，
我们可以不写这个require我们可以创建一个自定义错误。
在顶部，我们可以写error，而不是owner。
你会注意到这实际上是在合同之外的。
现在我们能做的是将这个error not owner向下滚动到我们唯一的
所有者，而不是require我们会做一个if语句，我们会说if
message。sender不是owner，然后我们会用一个非所有者错误进行恢复。
这为我们节省了很多气体，因为我们不需要储存和释放这么长的绳子。
在现在的很多代码中，你仍然会看到require有很多地方因为这些自定义错误在坚固性方面是很新的。
所以你要习惯两种写法。
如果在未来，这些错误的语法看起来像这样，我不会感到惊讶，因此它更可读。
但是现在，如果你想用一种比要求的更省油的方法，你可以用这样的方法，我们可以为这些客户更新所有的要求。
但现在，我把两者都留在这里，给你们看看它们的区别。
这个revert关键字所做的事情与要求我们做的完全相同，但没有预先设置条件。
你可以在函数调用中间恢复任何事务或任何函数调用。
现在让我们看看另一种改进合同的方法。
有时，人们会尝试与接受Aetherium或原生区块链令牌的合约进行交互，而不实际执行所需的函数调用。
例如，在JavaScript EVM中，我可以在不调用fund函数的情况下发送合约资金。
但是，如果我这样做，我们的基金函数会被触发吗?不，它不会被触
发，我们不会跟踪那个资助者，我们不会在合同中更新那个人的信息。
所以如果以后我们想要给予奖励或其他我们不知道的资助者的信息。
这并不是什么好事，因为人们会在我们不知情的情况下把合同款项寄给我们，我们就无法给他们任何信用或其他东西。
另外，也许他们不小心调用了错误的函数，他们他们没有使用Metamask。
他们没有使用工具来告诉他们，嘿，这个交易可能会失败。
在这种情况下我们能做什么?如果有人没有调用fun函数就发送了
这个合约，会发生什么?现在，如果我们要发送这份Funmi合同，
也就是说，它只会进入合同，而这个合同不会记录那些人的信息。
但实际上有一种方法，当人们向这个合约汇钱，或调用一个我们不存在的函数时，仍然会触发一些代码。
固体中有两个特殊的函数一个叫接收，一个叫回退。
在固性中，实际上有很多特殊函数其中两个是接收特殊函数。
以及备用的特殊功能，一个合同最多可以有一个使用已收到的外部应付款项声明的接收功能。
没有function关键字。
参数不能返回任何东西，必须具有外部可见性和可支付状态可变性。
这到底是什么意思?和或看起来像?让我们创建一个单独的契约来处理这个。
在这里，我们要创建一个新文件叫做fallback example。soul。
在这里，我们将添加我们的基本部分，SPX许可标识符，
MIT pragma, solidity 0，点8。
7.
我们会做一个契约回退的例子，就像这样，可以暂停视频来复习这一
点，让我们重新创建回退契约，让我们创建一个变量来测试这个函数，
我们会创建一个un256 public result变量。
我们来创建这个receive函数。
我们写上receive，它是外部应付账款。
函数，我们没有为receive添加function关键字，
因为solid知道receive是一个特殊的函数，无论何时我们发送Aetherium或在此合同中进行交易。
现在，只要没有与该事务相关的数据，这个receive函数就会被触发。
我们现在能做的是我们可以说result = 1。
让我们在JavaScript虚拟机上测试一下，我们编译这个，我们会编译这个。
我们会把它部署到Java虚拟机上，我们会部署我们的备胎例子。
我们会看到result被初始化为什么，因为我们还没有为result设置任何东西，当然，result被初始化为0。
但如果我们给这个合同送点Aetherium呢?接收将继续并在这里
被触发，我们实际上可以通过这种低级交互直接向这个合约发送一些材料。
但在这里，现在不要担心调用数据意味着什么，只需要知道下面这个区域是我们可以发送和处理不同函数的方式。
我们可以给这个事务添加参数，通过在上面这里调整上面这里的变量。
如果我们保持调用Data为空，它将和我们在Metamask中一样。
点击发送，选择合同地址。
同样，我们不能使用Metamask，因为这是一个虚拟机，而不是我们正在使用的网络之一。
如果我这样做了，例如，我把这个值改为单向的，所有的都保持为空。
然后我点击这个事务按钮，它和点击这个发送按钮是一样的，但只是单向发送。
你认为会发生什么?好吧，让我们试试。
我们可以在日志区域看到我们确实发送了一个事务。
如果你看这里的描述，你甚至可以看到它说从某某返回例子，点接收，
它好像调用了我们的received函数，它应该把结果更新为1。
如果我们点击result，现在我们可以看到结果被更新为值1。
我们把这个删掉。
让我们再次部署这个契约。
这一次，设这个值为0,receive会被触发。
我们把它拉下来。
点击交易。
让我们让调用数据为空，让值为零。
所以这和我们向合同中发送零Aetherium是一样的。
点击交易。
看起来已经通过了，你认为结果会是1还是0 ?你认为一个你是正确的
或者接收函数被触发我们现在向这个合约发送一个事务，我们不指定函数。
当与Funmi等其他合同合作时，我们保持通话数据为空。
例如，当我们调用其中一个函数时，我们实际上只是用特定的数据填充调用数据位指向上面这些函数中的一个。
如果我们发送一个事务并向它添加数据，我们实际上可以调用其中一个函数。
现在我们再试一次。
让我们再次删除契约，我们将重新部署打开它，
结果是0接收，就像我说的，只有当调用数据为空时才会触发。
这次如果我有一些调用数据到这个事务，你认为接收会被触发吗?
如果我们点击transaction和remix我们会弹出一个提示说，回退函数没有定义。
这是因为，当数据通过事务可靠度发送时，就会说，哦，好吧，
既然你在发送数据，你就不寻找接收，而是寻找某个函数。
我来帮你们找找这个函数。
我没有看到任何函数匹配0x00。
我要找你的备用函数。
Remix很聪明，知道我们没有备用函数。
固体中的第二个特殊函数叫做回退函数。
这与接收函数非常相似，不同之处在于，即使数据随事务一起发送，它也可以工作。
我们的后备方案就像这个回调，外部应付。
Fallback是另一个我们不打算放函数选择器的函数因为固位性期
望这个，实际上，你们已经熟悉了另一个特殊函数，我们回到Funmi。
例如，构造函数是另一种类型的特殊函数。
没有函数关键字。
坚固性知道，当我们部署这个契约时，这个构造函数会立即被调用。
现在我们有了回退函数。
让我们继续编译它。
让我们继续部署这个新契约。
结果，我们确实看到了，它被设为零。
0x00，我发送这个，然后点击交易，
这相当于调用合约，但没有有效函数。
所以我们的合同是这样的，嗯，我不明白你想告诉我什么，我建议你参考我们的备用方案。
如果我们点击result，我们会看到它被更新为2。
如果我们把这个拿走，固体就会消失，嗯，看起来你在试图发送一些Aetherium，或者调用这个合同，但没有说明你想做什么。
我有一个接收函数。
所以我要把它转发给你。
如果我们调用transact，我们会看到它更新回1，添加一些数据，
点击transact，我们会看到它更新到无数据，慢慢地更新到1例如，org有一个很
有一个很好的图表我们可以用它来判断是否会触发receive，或者触发Fallback。
如果它是空的，并且有一个receive函数，它会调用receive函数。
如果是data，而没有receive函数，它就会去回退函数。
如果没有备用功能，它可能它可能会被空气排出。
这里有很多非常棒的信息。
如何将其应用到fund mi合约中呢，Funmi中我们能做的是添加这些
回退和接收函数，以防有人给我们发送合约资金而不是正确调用fund函数。
我们能做的是添加一个接收函数。
如果有人不小心给它寄了钱，我们仍然可
以处理这个交易说，接收将是外部支付。
我们会有receive函数调用基金。
与我们的fallback函数相同的事情将有fallback external payable。
我们会让它自动调用基金。
现在，
如果有人不小心给我们汇了钱而没有调用我们的fund函数，它仍然会自动把钱路由到fund函数。
这意味着，如果有人没有给我们提供足够的资金，这笔交易仍然会被退回。
现在我们继续。
让我们切换到溜冰场B，在一个真实的测试网上进行测试，安曼溜冰场B和我的Metamask。
让我们切换到注射网3号。
我们会选择Funmi合同
如果超掩码出现，我就去确认这笔交易。
我们看到我们的Funmi合同现在我们可以看到所有者我们可以看到我是所有者，我们可以看到最低美元。
我们可以看到这是一个空白合同，里面没有任何资金。
如果我们复制地址，然后进行以太扫描，将
地址粘贴进去，我们可以看到这里没有以太。
与此相关的唯一交易就是合同的订立。
当我们遇到fun函数时，我们看到了之前发生的事情，我们的合同更新了一个新的余额，而资助者被添加到我们的数组中。
看看如果不调用基金函数直接给合约钱会怎样。
如果我们这样做正确，那么receive函数应该会接收它并将事务踢过字体。
我们复制这个地址。
转到元蒙版。
点击发送，把地址和0粘贴到这里。
02容易的。
同样，因为这应该超过以美元计算的最低金额，所以我们将进行下一个操作。
我来确认一下。
在稍微延迟之后，如果我们这样做是正确的，我们应该看到事务已经调用了这里的基金函数，现在我
们的事务已经完成了。在等待醚可以更新的短暂延迟之后，我们确实看到我们的余额已经更新为0。
02，当然，这是有道理的。
在这里的交易列表中，我们看到这实际上是作为一个转移而不是调用基金函数。
我们继续混合看看资助者是否更新了。
看起来它是在0和资助者的位置，我们有我们的地址。
如果我们把我们的地址输入到“地址”和“资助金额”中，我们就能看到我们到底资助了多少。
这意味着，既然我们在这里添加了receive函数，我们就必须自动调用这里的fun函数。
非常棒的工作，我们能够添加一个receive函数来帮助那些不小心调用
了错误的函数或不小心发送了合同资金，而不是正确调用了fun函数的人。
现在，如果他们直接调用fun函数，他们会少花一点油，但至少这次，他们会得
到信用，并把它添加到我们的资助者数组中因为他们发送了我们的融资合同资金。
我们甚至学习了固体的一些高级部分。
这将是我们最后一次在remix中开始我们的项目，我们现在将转
移到代码编辑器，在那里我们可以得到更高级的我们的设置的稳固性。
在很大程度上，你们已经学习了绝大多数的固体基础知识，还有很多东西我们还没有学到。
我们没有深入研究它们的原因是它们更高级。
理解它的真正用途并没有太大意义，直到后来。
我们会讲到itams事件，try catch函数选
择器，abi编码，哈希，然后是斜杠，然后是斜杠汇编。
然而，如果你已经走到这一步，你可能可以阅读大多数的固体代码并理解发生了什么，这绝对是非常棒的。
所以你应该为自己赢得热烈的掌声，因为你走到了这一步。
做这个。
让我们快速总结一下这个更高级的部分确保我们理解了我们在固体学过的东西有几个特殊的函数。
其中一些是接收回退和构造函数。
这些函数不需要function关键字。
相反，它可以这样叫。
接收和回退是两个非常特殊的函数。
如果数据与事务一起发送，且未指定函数，则如果存在回退函数，则事务将默认使用回退函数。
如果data为空，并且有一个receive函数，它会调用receive函数。
从长远来看，有几个关键词可以帮助我们节省汽油。
其中一些关键字将是常量和不可变的。
常量和不可变用于只能声明和更新一次的变量。
一旦我们说最低美元是50乘以118。
这个最低美元不能再改变了。
节省汽油。
然而，不可变变量只能在构造函数中声明一次，一旦声明了不可变变量，以后就不能更改它了。
事实上，如果我们试图更新一个不可变变量或常量变量，然后进行编
译，编译器会给我们一个错误，说，不能在这里写入一个可变变量。
或者我们试着改变一个常变量。
我们的编译器会说，嘿，你不能赋值给一个常数变量，抱歉。
在remix中，如果我们想向JavaScript虚拟机上的合约发送以太，我们可以部署该合约。
然后在合约中，我们只需要点击事务按钮而不需要任何调用数据并更新与事务一起发送的值。
如果调用数据为空，它将触发receive函数(如果它存在)。
但如果有数据没有指定任何
其他函数，它会触发回退函
数太棒了，你做得非常好。
在我们开始讲Hardhead之前，我们先来看看这一部分。
现在我们来看看JavaScript，理解为什么我们需要这样做。
让我们来了解一下如何获得帮助和遇到问题。
假设我们有一个Funmi合约我们刚刚完成了。
我们遇到了一个错误。
举个例子，我们忘记了payable关键字，然后我们继续编译这个compile fund，我们这样做了。
向下滚动。
很明显，这里有两个错误，我们得到了一些错误，我们向下滚动。
而我们看到类型错误消息点值和调用值只能是使用和可支付
的公共函数，使函数可支付或使用内部函数避免这种错误。
然后它继续播放正在播放的节目。
这个错误很清楚，这个错误代码很清楚。
它说，嘿，让函数可支付，或者使用内部函数来避免这个错误，对
吧?这应该很容易添加payable，然后重新编译就可以了。
这实际上是一个很好的例子当你遇到错误时该怎么做。
当你遇到错误的时候。
你要做的第一件事是你要试着根据错误信息找出到底发生了什么。
这个很直接，但有些可能会比较模糊第一步是当你试图解除阻塞试图自己修补和找出
错误时，对吧?因为你可能会说好吧，我会把它变成可支付的，对吧?然后你去存钱。
然后它给出一个不同的错误说，嘿，你知道，应付的不在这里。
你重新保存，重新编译，它会说，嘿，我们仍然缺少那个应付的东西。
第一步总是要试着自己修补和弄清楚。
对于这门课，我希望你们限制修补，将分类缩减到20分钟，
如果你修补和分类的时间超过20分钟，那就进入下一步。
但我也希望你自己至少花15分钟，或者100%
肯定，你用尽了所有的选择，你完全没有主意了。
所以一般来说，试着用15分钟来修补一些东西。
如果你在15分钟之内，你说，嘿，我百分百确定我已经尝试了我能想到的所有方法，然后你就可以进入下一步了。
第一步，当你遇到错误的时候你总是要做修补者，试着找出到底发生了什么。
试着找出到底哪里出了问题。
第二步，假设你修补了所有地方，都尝试了应付，你不知道这个错误是什么，也不知道如何调试。
第二步总是谷歌精确的误差看你能不能从中学到东西。
缩小一点，我把鼠标移到上面，抓取它，复制它，或者引号周围，在谷歌中搜索准确的错误花点时间浏览谷歌，
Stack Overflow, Stack Exchange eath，看看是否有人已经问过这个问题。
下面这里看起来像是有人输入错误，错过了一个值，调用虽然只能在贝宝公共函数上使用。
如果我们向下滚动，我们会看到有人正好碰到了这个。
他们继续解决了这个问题。
他们说，我意识到我的错误，我需要添加PayPal关键字到我自己的实现。
题目继续，他们加了应付账款。
希望这能给你启发说，啊，好，很好。
我需要回到这里，加上应付账款。
假设这个StackOverflow问题没有出现。
对吧?这个论坛不在这里。
接下来我们做什么?第一步，修补匠。
第二步，准确的误差，我要做第二步。
这门课的唯一内容是，去GitHub上的回购讨论，或者这门课的更新，具体来说，
去GitHub上的回购，完整的区块链固体性课程，Jas，当你们接触它的时候，它看起来会有点不同。
但是看看这个回购，看看这个按时间顺序更新的部分，看看你正在做的部分是否有更新。
显然，因为我现在在录音，所以没有更新。
如果你没有得到任何答案，请随时进入讨论区。
在这里问一个问题，对吧，这里会有一个社区的人互相帮助，希望让这变得很有趣。
我之所以说2。
5是因为在现实世界中，你不会用到我们的GitHub回购，
在这门课以外的课程中，你不会用到这个GitHub回购。
所以，在现实世界中，我仍然会给你钥匙，我会给你在任何事情上都能解除障碍的东西。
好的。
第三位将在论坛上被问到一个问题，比如stack,
exchange eath和stack Overflow。
Stack Overflow是一个像这样的问答技术
论坛，对吧?你可以问技术问题，然后你也可以回答它们。
如你所见，当你搜索这些问题时，它们会显示出来所以Stack Overflow更多是针对一般的角色编程问题Stack Exchange
Aetherium或Stack Exchange eath Aetherium Stack Exchange，
这是针对更多的基于Aetherium或EVM的问题以及所有我们要处理的固体性代码，无论是多边形，还是雪崩，无论什么，这些问题在这里都是有效的，你可以在这里提问。
所以你要做的就是注册或登录，在这些表单上提问并格式化你的问题，你要注册GitHub，
你要注册Stack Exchange，你要注册Stack Overflow，这样你就可以参与这些论坛。
事实上，如果你还没有，让我们现在就注册GitHub。
让我来给你们介绍一下这些问题的格式，因为你的问题格式越好，你得到答案的机会就越大。
记住，当在这些论坛上提问时，当在这些讨论社区中提问时，人们回答这些问题是出于他们的善
意，对吗?所以如果你没有得到回复，很有可能没有人知道，也许是你的问题格式不太好，等等。
所以我们将学习如何提出真正的好问题。
如果你是区块链的新手，不要跳过这部分。
好了，这就是那件能给你超能力的东西让你从任何遇到的编码问题中解脱出来。
所以不要跳过这个升级。
一定要跟着做。
好的。
所以，如果你还没有一个GitHub，你确实需要一封电子邮件开始。
我要登录了，我为这个视频创建了一个一次性账户。
我们要做的是，注册GitHub，输入你的
邮箱，点击创建账号，他们会给我们发邮件。
回到我们的电子邮件，我们有发射代码，把它粘贴进来。
这是一些信息。
我们将选择免费版本。
和美妙的。
现在我们已经创建了一个GitHub配置文件。
现在回到智能合约孩子完整区块链的课程，Jas，我将创建一个新的讨论，一
个新的线程，我希望你们都在上面评论，以确保你们理解如何格式化和如何提问。
好了，练习的主线。
格式的问题。
哦。
我们回到这里。
首先，我要把这个问题用两种方式来表达，然后我们要把它表达得非常非常好。
第一种格式不好的方式，就是没有提供足够的信息。
我们要做的是复制这一期我们要做的是我们会说，
嘿，我在混音方面遇到了麻烦，出现了错误。
有人能帮帮我吗?为什么这不是一个很好的格式问题?如果这是我的问
题，这里没有足够的信息，我，作为一个帮手，不知道这个人在问什么。
我们来做点别的。
我要做的是复制整个合同所有的乐趣，读取大
底，粘贴到这里，然后说，嗨，我这里有问题。
有人能帮忙吗?我要在这里开始讨论点击开始讨论，它的格式很奇怪。
再说一次，这里没有足够的信息。
我不知道是什么问题。
但至少对于这个，我们有一些代码，我们有一些方法来进行调试。
这就好一点了。
但还是没有那么好。
我们来编辑这个。
为了让它变得更好。
点击三点，点击编辑，我们能做的就是使用Markdown语法，强烈建议大家学习
一点Markdown语法，这基本上是一些语法帮助我们在GitHub上进行讨论。
另外，Stack Overflow和Stack Exchange的问题也简单多了。
所以我们要格式化这段代码通过在开头
加上这三个反勾，然后在代码末尾也加。
另外，接下来，前三个反勾，我们要输入所以lid
did T它告诉格式或者用固体度来格式化这里的代码。
现在如果我们更新讨论，我们会注意到这里有一些很好的突出显示。
这样就更容易理解了。
对吧?这比以前更容易读了。
然而，它仍然不够具体。
我们已经给出了大量的代码，但我们还没有给出具体的答案。
所以这个问题很难回答。
让我们说得更具体一些。
让我们再来编辑一下这个问题。
我们来具体说明一下，看这里，我们的问题是关于这个函数的。
我们要复制这个函数然后删除这里的所有东西。
现在我们有了这段代码。
让它变得更具体。
函数，我遇到了一个错误。
我们要做的是回到这里，我们要把它翻转过来。
我们要复制这个如果想的话，我们可以提取代码但是我们要把这个错误格式化成这样。
然后我们会说谁能告诉我这是怎么回事?
更新?这是一个非常非常容易调试的问题。
对吧?我们有一些极简的代码，我们有我们得到的错误。
谁能告诉我这是怎么回事?很明显，这个问题的答案是加上应付。
有人可能会说，嘿，比如，你需要在这里加上应付，我希望你们都练习一下如何格式化，用你们自己的格式化问题对它进行评论。
这样你们就能理解如何进行格式化。
还有这个减记格式。
就是这种格式，这门课在Stack Overflow或Stack
Exchange上提问时也是一样的，继续练习，如果你想创建更多的讨论，请随意创建新的讨论。
如果你想用Stack Overflow或Stack Exchange
eath强烈推荐你也用Stack Overflow或Stack Exchange eath，因为它们的索引比GitHub好得多。
当然，大家也可以在这个GitHub里随意提问。
现在我已经给了你们一些基本的纲要，我们将观看一个我制作的视频，
它将更深入地讲解为什么以及如何格式化所有这些问题以及使用什么。
我们来看一下。
每个开发者都遇到过这种情况。
有东西坏了，或者你不知道什么，但你没有时间让这些阻止你。
人们应该采取一系列步骤来最大化解决任何编码问题的机会，但你会惊讶地发现，目前很少有
开发人员有效地使用这个超级功能，我们在第一个方面花的时间最少，因为它只是修补和实验。
当你遇到问题的时候。
想想可能会有用，也许可以尝试在整个文件中打印语句，学习一些调试技巧，但不要太骄傲，只做了第一步。
这不应该是随便乱跑。
这应该是试图准确指出代码中哪里出了问题，这样您就可以提出一个有效的问题，或者自己找出问题所在。
所以要准确地指出哪里出了问题，因为在接下来的步骤中您将需要它。
不管怎样，接下来，检查文档。
不是所有的工具都有很好的文档。
但是花点时间浏览文档是找到答案的快速方法，你会想要学习如何用Command F或Control F搜索网页。
这样，你就可以在页面上查找特定的关键词，或者希望他们有一个很好的搜索栏。
有时文档可能非常密集。
所以也许你会进入下一步，那就是做一个网络搜索。
在一天结束的时候，好的软件工程师私下里只是专业的谷歌人。
这是他们最强大的工具之一，能够在网上搜索已经遇到过你刚刚遇到的问题的人，然后解决它。
大多数像谷歌这样的搜索引擎都有一些工具，你可以使用这些工具来更具体地了解你要找的东西。
通常对于特定的错误，最好的做法是复制准确的错误，并将其与引号粘贴
到搜索栏中，或者在位置上使用Asterix，你的错误可能太具体了。
你将从论坛和问答网站中获得大部分的结果，这将引导我们进入下一步，在这些论坛和问答网站中提问。
只要确保在你提问之前，你已经在谷歌上做了充足的搜索。
这样你就不会浪费自己和别人的时间。
通过问问题，你发誓你会向我保证，在某个时刻，你会回去帮助其他人学习，也很好。
在问问题之前，我们应该知道哪里是最好的提问地点。
这就是为什么我将不同类型的论坛和QA网站进行分类，请随时暂停阅读。
这里有一些具体的例子，这些索引代码基础形式，如Stack Overflow，索引仓库，
如GitHub问题，索引技术，特定的论坛，如我们的slash eat dev或未索
的讨论平台，如chainlink discord，这些类别的关键区别之一是索引关键字。
我们通常希望在论坛上问问题，网络爬虫已经通过，并将他们插入他们的数据库或以这种方式索引他们。
三周后，当我们回头看我们写的代码时，当我们忘记它是做什么的时候，我们可以不知道发生了什么。
这将帮助其他遇到相同问题的开发人员，反过来，他们可能会在后面帮助您解决问题。
理想情况下，您的大多数问题都应该在这些索引表单中提出，因为它们具有可搜索性和可发现性。
然而，有些问题更适合DMS, Twitter或discord，它们不是索引，我们在这里做了一个小
图表，找出张贴你的问题的最佳位置，请随意暂停视频看一看或阅读我们的博客和描述的图片以及另一个看它。
当然，在这些论坛发布之前，一定要阅读他们的规则，因为他们可能会声明某些问题是专门为本准备的。
但基本上分解是这样的。
理论的大方向或观点的问题可以在一般的问答论坛，如Quora或特定的技术论坛，
如特定的reddits或discord论坛，具体的编码问题也可以在这些论坛，但通常会得到更多的关注在
更多的关注在编码论坛，如Stack Overflow或Stack Exchange社区，通常的问题是，
哦，我应该把这张贴在堆栈URL?flow或者Stack Exchange社区是非常模糊的。
有时候你在哪个网站上发帖并不重要。
现在，如果您在非常熟悉的技术上遇到bug或问题，并且您认为它不应该出现
故障，那么这就是您将问题放入他们的开放源代码存储库并可能改进工具的机会。
他们没有开放源代码库，你把封闭源代码扔进垃圾桶，但开玩笑的是，封闭源代码技术在我们的生活中也有一席之地。
此外，如果你正在学习一个教程，他们有一个Git回购与它相
关联，就像我所有的视频一样，这将是最好的地方留下你的问题。
所以尽管我很讨厌这么说，但把你的问题放到我的GitHub知
识库中比把它放在YouTube评论中更有效地回答你的问题。
现在，最后，Discord，元素，电子邮件，短信或任何其他这些未
被索引的聊天仍然是问问题的好地方，但请尝试使用它们作为最后的手段。
如果他们确实回答了你的一个问题，也许回去把这个问题和答案添加到我们刚才讨论过的其他论坛中，
下次你或别人的时候它就会被索引，现在这些更快的聊天论坛更适合社区聚集和彼此进行快速对话。
它们是理论工艺，讨论新事物的地方新想法，事件和其他不应该被网络爬虫索引的东西。
它们也是与人见面和交流的好地方，你可以在彼此了解的过程中直接交流想法，这就引出了我们的最后一部分。
但在那之前，你听到了吗?这是另一个视频警报里的视频。
当你在这些论坛中提问时，你的问题格式越好，你得到答案的机会就越大。
现在没有不好的问题了。
但有些问题格式很糟糕。
所以，让我们来教大家如何尽可能以最好的格式提问，这样你就有最大的机会确保问题得到回答。
第一，在问问题之前，确保你遵循了家长视频中的所有步骤。
你们已经对此做了一些研究确保这个问题还没有被问过。
第二，做一个标题总结问题的细节第三，在你写任何代码之前介绍问题，添
加极简的，可复制的代码极简的代码意味着它不只是复制粘贴你的整个文件。
如果你在某一行上有问题，也许就发布这一行可复制的代码，这意味着其他人
应该能够运行与你遇到的完全相同的错误，或者至少发布他们这样做的步骤。
这并不意味着你应该把我跟着Patrick的视频，在我们5点的时候，我遇到了这个问题，只要看他的视频，你就会明白。
虽然这很让人高兴但并不是所有人都看了我的视频，尽
管他们应该你想要给出达到你所达到的误差的技术步骤。
对于那些观看我的免费代码营视频的人来说，你可以不受此影响，但你只能说，嘿，我在
与这门课程相关的GitHub回购的讨论选项卡中对你视频的这部分内容进行了讨论。
你可以这样做。
但只有在与本课程相关的GitHub回购中，学习标记
来格式化你的代码，特别是使用这三个反引号和标记语言。
这是格式化代码的关键部分，将大大提高回答您问题的人数。
任何错误或代码都应该使用这三个反引号语法进行格式化。
最后，通常那些关注某些技术的人，会关注特定的标签和他们喜欢的技术被问到的特定问题。
最后，再次强调，在发帖之前一定要阅读论坛的指南，不同的论坛对他们想要什么和不想要什么有不同的规定。
所以熟悉会增加你得到答案的机会。
好吧。
现在回到主视频。
现在有一个关于Stack Overflow的注意事项，Stack Overflow可
能有点咄咄逼人，这就是为什么有时候在特定的社区论坛上发帖可能对你的特定技术问题更好。
如果你在Stack Overflow上发帖，你的问题会得到大量的支持票。
别让这个困扰你。
就把它当作一个学习的机会，去了解Stack Overflow喜欢什么，不喜欢什么，然后继续前进，但不要因此而气馁。
好了，现在我们知道东西应该放在哪里，问题应该放在哪里以及如何编排它们。
让我们练习让我们看一些你们可能会有的例题。
我们会想办法把它们放在哪里。
第一个呢，这个呢?你也可以暂停一下自己猜一猜。
所以像这样的问题对Reddit或不和会很好吗?更可能是不和。
这绝对是你可以搜索的东西。
对吧?所以你也许可以搜索这个，找到一个答案，然后从那里开始。
但也许你想问一个朋友或者你想问一个非常特定的社区，比如我们的slash eat Dev。
当然，如果你看到这个问题，你肯定想推荐帕特里克·柯林斯的YouTube频道。
那么这个问题呢?
注意到它的格式了吧?标题又大又漂亮。
它们有一个格式化正确的技术命令。
他们有Git提交，它的格式是正确的，它会去哪里，这肯定会在Stack
Overflow或基于索引代码的论坛上做得很好，很明显，尝试做一些技术上的事情。
问题已经说得很清楚了。
他们已经给出了他们想要做的命令。
那么这个呢，像这样的东西可以在StackOverflow上。
但它可能更有可能在GitHub的问题上为这个布朗尼包。
代码论坛和GitHub这样的Git回购之间的一个很大的区别是，
当你在GitHub存储库上提出一个问题时，特别是当你认为有问题时，你确实希望尽可能深入。
所以，当你对回购提出问题时，他们甚至会问，你用的是什么版本?你能发布所有的代
码吗?你能把你所有的文件都发布出来，而且要明确得多吗?那么像这样的东西怎么样。
这对于与本教程相关的GitHub回购非常有用，看起来这个人在询问一个非常特定的教程。
所以发布这个，就会有最好的。
如果你的问题是关于一个没有GitHub回购的教程，那么，他们可能应该这样做。
但也许在评论区留言会更好。
现在，再一次，这是这一切变得更像艺术而不是科学的地方，因为也许他们遇到的
特定错误是很多人遇到的通用错误，也许在StackOverflow上更好。
或者是包装有问题。
所以也许在GitHub上更好。
或许解决这个问题的方法是固执己见的。
最后，这个呢?是的，这将是更好的不和或DM与你的朋友。
另外，我们阻止你回答任何问题的最后一步就是加入并加强你的工具的社区。
刚开始的时候，你们很难给出答案因为你们对这些工具不是很了解。
但当你在这些技术上做得更好的时候，你会想要尝试回答一些出现的新问题。
原因是，这将给你一个机会真正了解更多关于你喜欢的工具，它将加强你最喜欢的工具的社区，这意
味着如果你帮助回答关于工具的问题，它实际上会鼓励其他人使用该工具，因为那里有很多追随者。
很有可能，他们在未来的某个时候真的会帮助你，你帮助别人会让你看起来像一个好人。
然后你也会觉得自己是个好人。
此外，在许多像Reddit这样的论坛中，通常mods会查看你发帖的频率与你帮助他人的频率
以及对他人发帖的评论频率，一些mods可能会开始阻止你的帖子，因为你滥用论坛，不回馈社区，
只尝试获取知识，如果你加入并帮助他人，而不是试图从他人那里榨取东西，你在社区中会更成功。
此外，通过与社区的接触，我无法告诉你我遇到了多少人，我学到了很多东西，并能够与他们一起进行头脑风暴。
最后一步是迭代这些步骤。
也许当你做完这些的时候，你会说，哦，我还是很困惑，但你可能会变得更有知识。
所以你想回去再试一遍这些步骤。
这就是整个过程更像是艺术而不是科学的地方。
因为有些问题可能还没有被发现。
只有很少的人知道，没有足够的人理解问题的重要性，或者人们不理解你的问题。
这就是为什么回过头来重复这些步骤很重要。
现在你们已经具备了这种不可思议的超能力的基本组成部分，
我鼓励你们所有人走出去，尝试一下，然后告诉我进展如何。
好的,太棒了。
畅通无阻，我们可以继续前进。
学习如何解除封锁是因为区块链和web 3不仅仅是每个人自己的。
这是一个非常合作的空间。
所以，当你变得更好，当你学到更多，一个测试你学到了多少并回馈社区的重要方
法就是去Stack Overflow，去堆栈交换，试着自己回答一些问题。
所以我强烈建议你们去Stack Overflow，然后去与分数相关的GitHub回购，你
们试着回答一些讨论，试着回答一些问题并帮助其他人因为这将帮助你们成为一个更好的软件工程师。
我想讲这部分的另一个原因是当我们安装我将要展示
给你们的一些工具时，有时安装过程是最难的部分。
一旦您通过了安装过程，它通常会变得非常非常容易。
但这通常是课程中最难的部分安装我们会给你们的这些工具。
这就是我们现在要学习的内容。
到目前为止，一直在使用混搭、混搭IDE或集成开发环境。
正如我们所见，这是一个很好的地方，在这里我们可以尝试代码，我们可以尝试稳定性，我们可以编译，我们可以部署，我们几乎可以做所有我们需要做的事情。
它是基于网络的。
它可以进行测试，调试，部署本地JavaScript虚拟机，它非常快速和容易地创建和测试我们的智能合约。
然而，它也有一些局限性。
它实际上只能处理智能合约，不能真正与项目的其他部分集成。
它对测试或自定义部署的支持有限。
你甚至需要一个网络连接来处理混音，做很多更高级的功能可能是棘手的。
这是一个了不起的工具如果你想快速地做一些事情，
我绝对建议大家去remix去尝试一下现在我们要转到更专业的智能合约开发者设置。
这是戴着安全帽的。
这被称为智能合约开发人员框架，类似于brownie或foundry或类似的框架，有很多这样的框架。
我们之所以使用硬帽是因为硬帽是基于JavaScript的。
它是一个基于JavaScript的开发环境。
它有基于JavaScript的编译，环境，部署，测试，调试。
现在，对于那些喜欢TypeScript的人，我们也将为你提供每一个代码示例的TypeScript版本。
如果你喜欢JavaScript，我们有你，如果你喜欢TypeScript，我们也有你我们不会一直讲TypeScript。
但我们有时会这样做，TypeScript的所有代码将在GitHub回购中可用。
现在，在我们真正学习硬帽之前，我们必须先学习另一个软件包。
我们要学习如何处理所有关于醚的东西。
这是一个基于JavaScript的智能合约库。
这也是下一个我们将要使用的工具的动力所在，也就是“硬帽下的硬帽”。
有很多醚，Jas。
所以对我们来说，了解醚Jas是很重要的，这样我们就能理解硬帽的作用。
在接下来的课程中，我将使用一个叫做Visual Studio code的代码编辑器。
这是地球上最强大的代码编辑器之一。
如果你已经设置好了，可以直接跳过这部分。
如果您已经有了一个专业的编码设置，没有GS和VS代码，没有Git和其他东西，可以随意使用GitHub存储库中的时间戳。
要跳过此设置部分。
你会经常听到人们把它称为VS code，或者Visual Studio code，或者仅仅是Visual Studio。
然而，需要注意的是，Visual Studio代码与Visual Studio不同，你可能看到的是这样的。
Visual Studio代码是你想要的，而不是Visual Studio, Visual Studio是一个不同的应用程序，确保你用的是Visual Studio代码。
现在，如果你选择这样做，你完全是一个Harto，你完全可以只使用你的终端，
或只使用PowerShell，或只使用任何你想要的编码环境，比如atom或Sublime。
然而，对于我们来说，我们将使用Visual Studio代码。
我会用我喜欢的方式来设置Visual
Studio代码，你可以用你觉得舒服的方式来设置。
当然，在我们的第六课中，我们有一个安装和设置的链接。
我会在这里添加更多的链接。
再说一次，我们要用到的所有代码都在下面这个GitHub存储库中这里写着代码。
现在我们将经历三个不同的安装过程，并选择一个最适合你的。
第一个是针对Mac和Linux用户的。
第二个是为Windows用户准备的。
然后我们的第三个将是最后的努力。
不管什么原因，你不能让Windows或Linux或Mac指令工作，我们将使用Git pod安装。
现在，我强烈建议你尝试让所有东西都在本地工作，而不使用Git pod。
然而，如果出于某种原因，您无法让这些安装部件工作，我
们将为我们在这里使用的所有回购使用Git pod指令。
但是在开始之前，我们将从Mac和Linux的安装说明开始。
你要做的第一件事是下载Mac或者如果你用的是Linux，下载Visual Studio代码的Linux安装。
一旦你把它安装好，它看起来就会像这样。
如果它是一个新安装，它甚至会给你一些提示和工具，让你真正开始。
如果你以前从未使用过Visual Studio代码，我强烈建议你
阅读一下打开Visual Studio代码时附带的入门或指导提示。
此外，我们有一个Visual Studio Code速成课程在GitHub回购与本课程相关联。
一旦你安装了Visual Studio代码，接下来我们要安装的是节点j s。
同样的，我们在GitHub上有所有这些课程的链接，你可以直接
点击Mac OS下载或者Linux下载，我推荐使用LTS版本。
LTS代表长期支持，这意味着他们将长期支持这个版本。
所以去下载Node js吧。
我已经下载了这个，所以我不打算再重新下载了Visual Studio代码的一个很棒
的地方是它有一个叫做终端的东西，它是命令行提示符，允许我们运行脚本，基本上，这是我
们将运行所有代码的地方我们可以打开终端我们可以点击终端，选择新终端你会得到这样的东西。
现在你可能有bash或zca或其他shell类型这并不重要因为在Mac
和Linux上都是基于Linux的我们现在可以通过运行Node的破折号
版本来测试我们的无Jess安装是否正确完成，你应该会看到像这样的东西。
节点的确切版本在这里并不重要。
但理想情况下，您至少使用Node版本14或更高的版本。
如果这样的东西没有显示出来，记得继续，并开始查看Stack
Overflow，查看讨论选项卡中的GitHub回购，查看更新的部分，等等。
就像我说的，有时候安装这个是整个课程中最难的部分所以，不要气馁。
请使用Stack Overflow Stack Exchange ethereum和GitHub repo来解决您遇到的任何问题。
现在，如果你在Mac或Linux上，你可以按Ctrl back勾，来切换
你的终端模式，这会让终端上下移动，让你熟悉键盘快捷键会让你的生活更容易。
因为你将能够更有效地移动Visual Studio代码，我们有一个链接到键盘快捷键列表。
此外，在与这一节相关的GitHub存储库中，随着我们的推进，我将给出不同的键盘快捷键提示，
你可以选择使用其他方式，你可以继续并单击，你可以单击垃圾桶删除终端，回到终端新终端弹出它。
下一个我们稍后会用到的东西，本节不需要它，但最好现在安装它它是git, jazz被称为JavaScript运行时。
它是一个工具，我们将用来帮助在Visual Studio code插槽中运行JavaScript代码。
没有Jas和JavaScript之间的区别可能会让人有点困惑，但现在不要因此而停下脚步。
接下来，我们会继续安装Git，我们会在GitHub存储库中找到安装说明的链接，
在Linux上安装Git，你会使用这两个命令中的一个在macOS上，如果你在命令行中输入Git，它会继续提示你安装它。
回到命令行，输入git，它会提示你，让它暂停。
如果你得到的是破折号版本，你应该得到像这样的东西。
你也可以通过点击这里的链接来使用Mac OS get安装程序。
好了，现在你还没有在Visual Studio代码中安装JS，我们可以继续下一节。
太棒了。
如果你不打算使用Windows或获得pod，请随意跳过接下来的两个部分。
我在Windows 11上运行它。
Windows的版本。
要安装的是Visual Studio Code，它看起来像这样，它应该会自动检测。
我们会在windows上下载这个在整个安装过程中。
继续创建一个桌面项目，我们将添加这个，以防我们想用代码打开。
然后我们继续安装。
然后我们继续，结束。
一旦你安装了Visual Studio代码，你会看到一些像这样的东西，它会给你这个VS
code入门部分在这里你可以选择一些主题，你可以选择它看起来的方式随意定制它以你想要的方式。
如果您想了解更多关于Visual Studio代码的知识，我强烈
建议您通过本节了解更多关于快捷方式的知识，并提高开发体验的效率。
当你完成后，你可以继续并关闭顶部的标签。
它看起来有点像这样。
一旦我们安装了Visual Studio代码。
接下来我们要安装的是节点js。
当然，我们有一个链接，可以在GitHub知识库中安装这个与这门课相关，我们要做的是，我们要继续，来到节点j s。
org。
下载此Windows节点。
JS是一个JavaScript运行时环境，它不完全是JavaScript。
这种区分可能会让人有点困惑，但这将帮助我们在开发环境中运行JavaScript代码。
让我们继续下载LTS或无GS的长期支持版本。
我们将继续并运行安装向导。
我们要确保这个被点击了以防我们想在设置中使用一些不同的工具。
然后我们继续点击安装，你会看到一个弹出窗口询问你是否真的想要在你的设备上安装这个。
然后点击yes。
然后点击完成，你可能会看到一个像这样的弹出框，点击任意按钮继续安装工具，再按任意键。
你可能会弹出一个Windows PowerShell屏幕，要求你继续安装一大堆不同的项目和文件。
如果你选择不安装这个，那完全没问题。
但在未来，这将非常有帮助，因为我们将使用这个包安装的许多工具，这可能需要一些时间来安装。
所以勇往直前，要有耐心。
等着你按回车键。
按回车键以获得任何提示。
它的安装速度会有点慢。
安装完所有这些之后，就可以回到Visual Studio代码中了。
我们要继续，开一个终点站。
要做到这一点，我们点击终端，我们点击新终端终端将是我们的命令行提示符在那里我们将运行所有的脚本来处理我们的代码。
如果你运行Node的虚线版本，你应该会看到类似这样的东西，以知道你已经正确安装了Node js。
现在，这个命令行被称为Windows PowerShell。
如果你想使用Windows PowerShell，你完全可以。
事实上，如果你想成为一个完全的Harto，并通过Windows PowerShell编写所有的代码，你完全可以这样做。
然而，我们实际上不会使用PowerShell，我们将使用一个工具，使我们的Windows环境更像Linux。
我们这样做的原因是Linux是大多数开发环境的标准。
让每个人都在一个非常相似的设置下工作将会使剩下的课程
更容易让每个人相互交流，无论他们在什么编码环境下工作。
WsL代表Linux的Windows子系统，它允许Linux程序在我们的Windows环境中本机运行。
要得到这个设置，我们要继续，进入WsL安装。
我们在GitHub知识库中也会有这个链接。
我们要做的是，你必须运行Windows 10, 2004或更高版本，或者Windows 11。
如果你使用的是旧版本的Windows，你完全可以继续使用PowerShell。
但是您可能会遇到一些问题，即所有命令的工作方式并不完全相同。
因此，我强烈建议使用更新版本的Windows。
把它安装回你的Visual Studio Code, PowerShell，或者仅仅是PowerShell应用程序，或者运行WsL破折号安装。
如果你得到这个错误，请求的操作需要提升，这意味着我们必须以管理员身份运
行我们的Visual Studio代码或PowerShell应用程序。
我们关闭Visual Studio代码。
右键点击它，说，以管理员身份运行，我们会弹出一个小
窗口问，你想让这个应用改变你的设备吗，我们会点击是。
然后我们会重新开放候机楼。
然后我们可以运行WsL space dash - install。
我们将继续安装WsL。
这可能需要一点时间，所以请耐心等待。
一旦它完成了，你会看到像这样的东西，我们将和Ubuntu一起工作。
我们有一个不同的命令列表来改变您的Linux发行版。
如果你选择这样做的话。
您将看到请求集操作是成功的，更改直到重新启动系统才会生效。
所以你需要重新启动你的电脑。
在GitHub存储库中也有一个故障排除指南。
如果在重新启动计算机后遇到问题，系统会提示您输入新系统的名称和密码。
这可以与您的Windows用户名和密码不同，然后按照所有提示操作即可。
一旦你完成了，你就会被放到一个Ubuntu shell中，你就可以运行Linux命令了。
现在你的机器上就有了一个Ubuntu实例。
你将能够在你的终端上运行Linux命令。
现在我们已经正确设置了WsL，我们将返回到Visual Studio代码。
一旦我们有了WsL，我们就需要继续安装扩展。
在我们的Visual Studio代码中，我们会找到扩展，我们会
找到远程开发你可以安装所有的东西或者只是远程WsL我们会安装所有
的东西你可以跟着我开始远程WsL如果你喜欢，你也可以现在跟着我。
现在如果我到终端，点击新终端，我仍然会得到PowerShell我们希望这是我们的Linux shell。
在Linux环境中打开Visual Studio代码有几种方法。
一种方法是按Ctrl, Shift P，然后键入WsL。
然后单击远程WsL新WsL窗口，您将得到一个看起来像这
样的新窗口，您也可以单击左下角并选择new WsL窗口。
如果我们到终端，点击新终端，我们会进入到bash shell中我们可以在这里运行Linux命令。
太棒了。
另一种打开带有WsL的Visual Studio代码的方法是我们可以进入你的boon to应用程序，
我们可以通过输入mkdir文件夹来创建一个文件夹，我们可以输入CD或将目录更改为文件夹并键入代码周期。
我们继续，相信这里的作者。
这将打开已经连接到文件夹的Visual Studio代码。
我们可以在这个文件夹中创建文件，比如hi。txt，这些会在WsL的文件夹中创建。
现在我们在WsL环境中，您会注意到节点破折号版本不再工作了。
这是因为我们将它安装在常规的Windows机器上，而不是WsL或Linux环境上。
我们首先在Windows环境中安装它的原因是，如果你想继续使用PowerShell或用户Windows环境来
运行一切你仍然可以记住，如果你使用Windows环境和PowerShell，我们使用的所有命令可能都不适合你。
我们会在Linux环境中安装Node js。
我们要写的所有命令都将在与这门课程相关的GitHub repo中。
我们将对nvm存储库执行
一个curl命令，nvm
存储库代表节点版本管理器。
我们将把安装脚本传输到bash中。
这将继续并安装虚拟机。
先销毁终端，然后再重新打开。
可以键入MBM的破折号版本，看看它是否实际安装正确。
一旦我们安装了nvm，我们就可以继续使用nvm安装任何GS。
只要输入npm install，我们就会得到16点14。
2是我们安装在Windows机器上的长期支持版本。
一旦我们安装了它，我们可以键入节点虚线S版本。
现在我们没有安装JS。
我知道这里有很多，但如果你能走到这一步，那就太棒了。
您已经完成了很好的工作，完成了所有的设置，以便您可以在最好的环境中编写代码。
如果你已经走到这一步，恭喜你。
接下来我们要安装的是Git。
这节课我们不打算使用Git。
然而，我们将来肯定会使用它。
看看是否安装了git，有时Linux会自动安装git，你会看到像这样的输出。
如果没有Git，我们可以查找get install。
再说一次，这个链接在描述中。
你会在Linux上运行安装程序。
如果你想使用PowerShell，你想在Windows上做所有事情，
你完全可以按照Windows上的安装说明来做，当你在WsL中工作时，
你会想使用Linux命令而不是Windows命令即使你在Windows上因为WsL使你基本上是在Linux环境中运行。
现在，如果你已经学到了这一步，你应该能够按照Mac和Linux的说明进行
操作，就像你在Mac和Linux上运行一样即使你在Windows上运行。
只要确保你在编写VS代码时，看一下左下角，确保你是在WsL Ubuntu上。
如前所述，如果您想在PowerShell或Windows环境中运行，那么您可以自由地这样做。
但就像我说的，如果你能走到这一步，恭喜你。
很棒的工作。
最后，我们的最后一个设置将从第五课开始使用一个叫做Git pod的工具。
我们现在学习的课程，醚，爵士，简单存储，我们所有的代码回购都
会有一个向下滚动的按钮，它们会有这个打开的get pod按钮。
gitpod是一个云开发环境你可以在远程服务器上运行你的代码，
它有点类似于混合IDE，但它允许你在浏览器中运行Visual Studio代码或连接到另一个服务器。
这很好，因为这样你就不需要安装任何东西了。
因为所有您想要使用的工具都将在这个远程服务器上运行。
当然，这也有它的缺点，因为只有当git pod启动并为您工作时，您才能够进行编码。
此外，当涉及到私钥时，您绝对不希望运行任何带有私钥的代码，而私钥在良好的pop中有真正的金钱。
为什么?同样，由于您在远程服务器上运行脚本，这些服务器可以访问您的私钥。
但因为你有Pinky承诺，在这门课上，你不会使用元掩码或有实际钱的私钥，这应该是没问题的。
另一个缺点是，使用这些大麻通常要花钱，而且大麻不是免费的。
但如果你绝对不能让任何安装工作，这是一个选择。
如果你点击这个打开的获取豆荚按钮，你会得到一个欢迎，让豆荚显示出来。
我们将继续GitHub。
既然你已经在这里注册了GitHub，你想继续并授权get pod。
它会开始为你创建这个工作区。
你会发现它和Visual Studio Code很像。
因为我在Git荚中打开了repo，它附带了所有的代
码，你甚至可以在VS code桌面中打开这个工作区。
这可能有点让人困惑。
但基本上，你可以使用本地的Visual Studio代码运行Git pod。
如果你在这里看到gitpod，这就是你知道你正在运行gitpod的方式。
如果你看到这个弹出，你想在VS code桌面打开这个工作区，你可以点击打开。
它会问你是否要打开Visual Studio Code，我要点击yes。
你会在你的Visual Studio代码中得到类似这样的东西。
它会告诉你它想要安装Git pod扩展，然后打开那个Git pod URL。
所以你可以继续安装它。
重新加载窗口，然后打开它就会开始连接到我们的Git pod工作区。
这和在浏览器中运行gitepod是一样的。
或者你也可以手动点击左下方的Git模块，然后键入open in VS
code，然后你就可以在Visual Studio代码中运行它了。
现在，我建议如果你用的是Git pod，就待在浏览器里，这样你就知道，我是在远程服务器上运行这个。
提醒一下，你并不是在本地发展。
希望这能触发不放任何特殊私钥之类的东西。
但是你可以创建工作区，你可以创建新的文件夹，你应该能够在这里运行所有的命令，就像你在本地运行Visual Studio代码一样。
要打开终端，你可以点击左上角的这个小栏，进入终端，新终端，或者使用和Mac
OS和Linux键盘快捷键一样的CTRL波浪号来创建一个新文件夹，我们可以更改目录，CD，点。
mkdir，新建文件夹，mkdir使新建目录称为新文件夹。
然后我们要把目录改为一个新文件夹，然后回车。
现在我们在那个新文件夹里。
对于每个部分，您可以直接将整个源代码打开到GitHub中，
或者您可以自己为每个部分创建一个新文件夹，并从空白开始。
然后你只需输入代码句号。
你会在一个全新的文件夹里。
好吧，这太棒了。
此时，您应该使用Visual Studio Code no Jas进行设置并得到。
我要创建一个名为Hard Hat Free Code
Camp的文件夹现在，你应该有节点，破折号版本，得到破折号版本。
如果你用的是Windows，这里应该写WsL或你的boon to之类的。
如果你有了这些，那就意味着我们可以出发了。
现在做一个简短的笔记你们会经常看到我做的事情。
你也可以这样做。
通常，当我的终端变得非常非常大，或者有大量的命令在这里，这对我来说有点不知所措。
你能做的一件事就是输入clear，然后按回车键清除。
如果你用的是Mac，你可以按Command K键，
如果你用的是Linux或Windows，你可以按Ctrl K键，这是我最喜欢的快捷键之一，我一直在用。
此外，垃圾桶和这里的X是非常不同的。
如果我在这里有几个输入，我们在下面这里，如果我点击垃圾桶，然后把我的终端拉上来，通过
切换，或者通过terminal new terminal，你会看到所有的线都在这里。
但如果我点击垃圾桶，然后把终端拉上来，你会看到
它实际上刷新了我的一个特殊命令，打印出来的东西。
清除终端基本上就是删除运行在它里面的东西，而x只是隐藏它。
当按Ctrl波浪键或切换终端或环境中的任何命令时，这相当于点击隐藏，而不是垃圾。
因此，如果我们想要移除并重新启动一个终端，我们就敲击垃圾桶，然后把它拉上来。
好了，现在我们开始研究醚。
我们将开始学习编码，我们的交易，我们的合同部署和所有的东西都是在相对较低的水平上编程的。
我们将学习如何使用ethers JS包来部署和交互契约。
现在开始吧，我建议大家创建一个文件夹把所有的项目都放在里面，我要新建一个名为H H的目录。
连字符，FCC，代表硬帽自由代码营。
一旦我们运行这个命令，我们可以cd到hh FCC。
我们将在这里创建接下来这门课的所有项目，这样我们就能把它们都放在一个地方。
现在开始，无论什么时候创建一个新项目，你总是想要创建一个新文件夹。
要创建一个新文件夹，我们用mkdir，我们称它为乙醚，简单存储，就像这样。
现在，如果你输入ls，你会看到有一个名为ethers的文件夹，简单的存储。
Ls是列出文件夹中所有内容的方式。
这里可能有很多其他文件夹，我只有一个，因为我创建了这个新文件夹。
现在你能做的是，输入代码，醚，很简单。
如果你按tab键，它会自动完成。
如果你输入，Visual Studio code会为你打开一个新的Visual Studio代码。
这是在简单存储中如果你现在打开你的终端，你的工
作空间的主目录将会通过简单存储，就像弹出的那样。
如果这对你不起作用，我们还可以点击文件，打开文件夹然后打开你
刚创建的文件夹或者你想再次打开这个我们会打开VS code。
如果我们打开我们的终端，我们看到我们是在一个简单的存储中。
这个功能非常强大，因为当我们创建文件时我们可以在
资源管理器中看到这些文件，这个按钮代表资源管理器。
如果我们点击它，我们可以在这里看到不同的文件。
我要删掉这个文件。txt，因为我们不会用到它。
现在是课程的这一部分，我们将开始学习一些JavaScript。
因为这门课是JavaScript课程，如果你不熟悉JavaScript，可能会有点棘手。
如果你想更好地理解JavaScript和Node js，你可以在YouTube上找到一个免费的代码训练营视频来教初学者No, Jas。
这个的链接会在与这门课相关的GitHub回购中。
还有一个JavaScript免费代码营的视频我也会放在这门课的描述里，记住JavaScript和Node js有一点不同。
我们会在编写代码的过程中讨论其中的一些差异。
但在大多数情况下，学习了其中一种意味着你已经学习了另一种的大部分内容。
如果你想暂停一下，看一遍这些视频，在继续之前，
请随意，你不必这么做，你完全可以继续这门课。
如果你对某个JavaScript片段感到困惑或卡住，请随时暂停，跳过它然后回来。
但是重申一下，您可以查看JavaScript编程的完整课程。
还有Node js的全部课程，因为它们都对你有帮助。
就像我之前说的，Node js是一个JavaScript运行时。
所以它不完全是JavaScript。
但我们要用JavaScript写代码。
如果这让你感到困惑，现在不要担心。
随着我们学习这门课，我会告诉你们区别在哪里。
但基本上，你可以认为Jas和JavaScript不是一回事。
Node js最重要的一点是它允许我们在后端编写JavaScript代码，而不是在前端运行JavaScript,
JavaScript是一种浏览器运行语言，就像在Chrome, brave Firefox等浏览器中运行一样。
不，Jas允许它成为一种脚本语言，一种后端语言，
这就是为什么前端JavaScript和后端JavaScript或非JS JavaScript之间的语法会有一点不同。
此外，当我们在这段代码中进行的时候，如果你熟悉TypeScript，我们所有的代码都会附带一个TypeScript版本。
TypeScript是JavaScript的静态类型版本。
它会是它会是这个。
它将是TypeScript，而不是TypeScript版本。
我来修改一下，去掉这个，让它更清晰。
TypeScript是JavaScript的类型安全版本，这很让人困惑，不用太担心。
但我们所有的编程都是用JavaScript进行的。
如果代码足够不同，我还会演示如何在TypeScript中实现。
但是，对于其中的大多数，我们不会展示TypeScript版本，因为它们非常相似。
但是你总是可以参考GitHub存储库来查看TypeScript的所有代码。
如果你是这方面的新手，我建议你先从JavaScript开始，然后再学习如何使用TypeScript。
TypeScript实际上在早期就能捕捉到bug，从长远来看，这使得编写项目代码变得容易得多。
然而，这确实需要大量额外的输入。
对于初学者来说，学习类型是如何工作的可能会有点令人沮丧，
JavaScript作为一种语言稍微宽松一些，它让我们做任何想做的事，但之后它可能会让人头疼。
所以，如果你确实遇到了一些问题，你确实遇到了一些bug，尝试TypeScript的大小可能是个好主意，看看效果如何。
好。
让我们继续，开始在我们的本地开发环境中工作，并准备好在醚Jas和JavaScript中完成所有工作。
哦。
我把这个文件夹重命名为以太符号存储破折号FCC。
我添加这个破折号FCC的原因是所有与这门课程相关的GitHub仓库，
所有有这个破折号FCC的GitHub reppos都知道它是这门硬帽子JavaScript课程的一部分。
太棒了。
让我们开始吧。
我们的智能合约在Visual Studio代码的本地，你可以从这个文件夹的名字看出来。
当然，如果你看一下代码，这个项目将是我
们简单的存储项目，但使用醚在本地开发。
我们要做的第一件事是进入智能合约代码。
我们要做的是确保我们选中了资源管理器，
然后右键选择新文件，进行简单的存储。
先把这个关了。
我们还可以将上一节的简单存储代码复制粘贴到VS code中。
如果你关闭了remix或者你忘了它在哪里，你可以到ethers simple storage FCC repo，这是simple
storage。Sol，我们可以把所有的代码复制到这里然后回到select Symbol storage, Saul，然后粘贴进去。
关于Visual Studio代码有一个重要的注意当你看到这个小白的时候。
在上面这里，它意味着这个文件不是用来保存Git文件的。
保存，然后就这样消失了。
你能做的是点击命令S或Ctrl S，这取决于你使用的是Windows, Mac还是Linux。
现在你会看到这段代码有点难读简单的storage。salt，它没有我们在remix中看到的语法高亮显示。
我们想要继续，添加一个Visual Studio Code扩展来突出显示语法。
我们能做的是，来到这个像这样的杆。
如果你在左边栏没有看到它，你应该点击这三个点，它应该在这里。
但我们还是点击扩展。
我们要做的是向上看，固体度加硬帽。
我们要安装这个固体加安全帽扩展。
对于VS code。
现在我们已经安装了这个，如果我们回到我们的简单存储点sole，你会看到所有的高亮都回来了。
现在阅读起来容易多了。
对吧?这很好。
语法高亮显示。
格式，或者现在我们的代码在它的格式化方式上很好。
但如果我们不小心做了这样或这样的事情，或者甚至像这样，我
们添加了大量的新行，等等，我们的代码会开始看起来很恶心。
即使代码本身是好的，它会以完全相同的方式运行，所有这些额外的空格，它看起来不是很好，对吧。
正因为如此，它可能会有点难读。
我们想要做的是，打开设置调整vias代码让它在保存
时自动格式化，无论何时保存，无论它从这里的小白点到
没有白点，这整个都会自动格式化成看起来很漂亮的样子。
好的。
我们能做的是打开我们的命令面板打开我们的命令面板，你
能点击查看命令面板，我们会得到一个像这样的小弹出框。
另一种打开命令面板的方法是点击command Shift P，或者Ctrl Shift P，这取决于你的Mac, Linux或者Windows。
我们要做的是输入设置，然后打开设置JSON，我们不想打开默认设置JSON。
我们不想碰这些。
但是我们希望打开JSON设置。
您还会注意到有用户设置和工作空间设置。
这些部分我们也可以调整。
我们将直接进入JSON设置。
所以所以我这里已经有一些东西了，但你的可能是空白的。
或者你这里也可能有一些东西。
所以我们要做的是如果你在这里已经有东西了，我们要加一个逗号，然后我们要做引号，固体。
闭上括号，我们要做一个小冒号，像这样。
这意味着我们将对Visual Studio代码应用一些设置。
当我们处理固体时，我们会在这里添加一个编辑器，这是Doc默认的物质编辑器。
你甚至可能会弹出一个窗口告诉你一些不同的东西我们可以使用默认格式或者我们的默认格式，
或者是Nanak foundation。hard hat，连字符solidity。
这意味着任何时候我们要格式化我们的代码，它将使用硬帽固态性插件，作为它的默认格
式，或者硬帽固态性插件自带一些格式，以及许多其他真正有用的工具，供我们编写代码。
现在我们有了这个部分，接下来我们要做的是在保存中添加format。
如果还没有，我们可以把它添加到JSON文件中，但我不会把它添加到JSON文件中，我会把它添加到整个文件中。
如果我们打开命令面板，输入设置，打开用户设置，这是
另一个很好的地方我们可以在这里查看UI的添加设置。
所以这两个本质上是一样的。
只是这个有刻度盘和更多的上下文而JSON只会说，给我它的原始代码。
这告诉我们更多。
你可以用任何一个。
但我们要寻找格式，onsave。
如果你还没检查过的话，你会想要检查的。
这意味着每次我们保存VS code时，它都会试图为我们格式化代码。
现在我们已经检查了这个，我们添加了settings。JSON。
记住，我们要保存它。
白点，表示没得救。
然后结束。
让我把这个也画出来。
在这里，我们添加一些随机的新空格，你想让它看起来有点丑，然后保存它。
它会自动重新格式化，看起来更好。
如果我们这样做，我们会保存它，重新格式化它，让
它看起来更好这个让你和其他看你代码的人更容易读。
这真的很好。
这行用于设置。JSON的代码位于完整的区块链学习课程中。
js。
你也可以复制粘贴它，我们会覆盖默认格式或者另一种叫做pretty的格式。
但最好有一个默认格式，如果将来不想添加
更漂亮的代码，就可以使用默认的格式化器。
太棒了。
在进行格式化时，我们还要为JavaScript代码添加一个默认格式。
为了进行测试，让我们创建新文件，我们将其命名为deploy。Jas。
在这里，我们可以做一些函数Hi console。log,
Hi，然后添加然后让它看起来有点恶心，也许像这样。
如果你点击保存，它会自动格式化，这很好，你可
以通过返回命令面板来关闭它，说，保存不格式化。
这样它就会被保存而不被格式化。
添加其他格式的方法是安装另一个扩展名，这个名为pretty tier。
我们可以在这里查找更漂亮的和扩展。
你会想要安装这个漂亮的代码格式化器。
我们要安装这个。
很好，现在它安装得更漂亮了，它是一个表单，一种代码格式，它适用于很多语言，比如Python, JavaScript，甚至是solididity。
很快我们就会在JavaScript和solidity中使用pretty。
但现在，我们要用更漂亮的JavaScript，我们可以
通过打开命令面板来启用它，我们会打开首选项，打开设置。
和我们添加固体性部分一样，我们将添加JavaScript部分。
我们会在这里加一个逗号，一些引号，括号，我
们会输入JavaScript，结束冒号括号。
我们将在door。default或matter处做同样的事情。
Net，然后在这里，我们要做e s
BENP，更漂亮的连字符VS code。
这将使JavaScript的默认编辑器更漂亮。
就像我说的，很快，我们就会有更好的覆盖这两个对于可靠性和JavaScript。
我们会给一些更漂亮的参数，这样无论谁使用你的代码，他们都会有完全相同的格式。
现在我们有了更漂亮的默认编辑器，如果我们返回来
部署。js，然后点击保存，它的格式应该是这样的。
现在，我们继续做这样的事情。
如果我们继续这样做，它会重新格式化成像这样像这样。
另外，如果你想回到命令面板，打开用户设置，
而不是JSON模式，我们会到默认格式，或者你甚至可以选择默
以选择默认格式或所有语言，如果你想对所有格式化器使用更漂亮。
请随便说。
很好，得到了JavaScript格式，让我们开始写一些JavaScript代码。
太棒了。
学习如何使用JavaScript实际部署我们的契约。
这将教会我们很多关于事务的知识以及在底层发生了什么，甚至在混搭中底
层发生了什么，混搭中，我们通常只需要点击编译按钮，然后点击部署按钮。
就是这样。
在JavaScript中，我们会创建自己的函数来帮助我们完成这两件事。
正如我提到的，这是课程的一部分我们将开始使用JavaScript，如果你喜欢，也可以选择TypeScript。
就像我说的，所有这些部分都有TypeScript版本。
让我们设置deployout js脚本来部署简单的storage。soul。
那么我们该如何开始呢?首先，让我们学习如何使用JavaScript和Node js运行脚本。
如果你想打印行，或者只是打印一些东西到你的终端，我们可以做一个叫做console。log的东西。
如果我点击console。log，嗨，点击保存。
我打开我的终端。
现在可以运行Node deploy了。
js。
它会打印出high
node这是我们想用node js运行JavaScript代码的方式。
其他你可能熟悉的语言，有时我们会用Python，你知道，
deployuppy，或者Java, C deploy。Java，等等。
但是对于JavaScript，由于前端和后端JavaScript是不同的。
我们在后端用node运行代码。
有了JavaScript，你可以做很多你会看到的东西，比如固体，稍微松散的结构。
如果我想创建一个变量，我可以说，让变量
等于5，这类似于你和256，变量等于5。
但在JavaScript中，我们使用let或var或const。
然后我可以打印出来，我可以写console。log variable。
JavaScript是可选的你是否需要分号。
这里，我觉得更漂亮，默认使用分号。
我们会在不久的将来把这些东西在你的候机楼里处理掉。
一旦你开始输入文件名，如果你按tab键，它就会自动补全剩下的文件名
按tab键，它就会自动补全如果我们按回车键，就会得到Hi，然后是5。
因为这个输出Hi，然后输出5。
JavaScript会自动从文件顶部的代码开始。
首先是console。log，然后是变量。
还有这个。
但是，一个好的实践是将所有您想要做的事情都打包到一个main函数中，然后运行那个main函数。
但我们能做的是在顶部这里，我们写上function，意思，添
加括号和一些括号，在底部加上右括号，然后点击保存为自动格式。
现在，如果我们运行这个，什么也不会发生，因为我们已经把所有的代码包装在一个主函数中。
如果我现在运行node deployed to Jess，什么都不会发生，因为我需要调用main函数。
如果我取下面这个main函数，调用main，
我们的代码中的job实际上会说，啊，脚本的第一行实际上是这个main函数。
现在如果我执行node deploy。j s，它会运行到high和5，这就是我们想要的。
现在，这将是我们大部分脚本的设置，包括我们写的
脚本，当我们进入硬帽，然而，有一个主要的区别。
我们用的不是常规函数，而是async函数。
我们要用异步编程来实现这个。
现在，如果我接下来说的对你来说真的很困惑不要让它减慢你的速度，请继续观看JavaScript课程来了解更多关于这方面的知识。
但我也会告诉你们，这是一个async函数。
这是我们在使用它时需要注意的。
但我还是想给你们简单介绍
一下异步编程的背景知识。
到目前为止，我们所做的编程都是同步的。
稳健性是编程语言的一个例子，同步，同步意味着它一行接一行。
如果我们的代码是这样的，这是同步写入，我们的main函数是第一个被调用的。
然后是console。log，变量等于5，然后是console。log。
这是JavaScript的同步编程，所有的实体都是同步编程的。
在使用神谕的时候会有一些例外。
但目前，一切都是同步的。
JavaScript可以是异步的，这意味着我们实际上可以让代码同时运行。
我喜欢用一个很好的例子来理解烹饪的区别。
在同步编程中，对于烹饪，你可能会把爆米花放进微波炉，等待爆米花完成。
然后，也许你会给大家倒酒。
这就是同步编程。
现在，对你来说，把爆米花放进微波炉里，然后盯着它，等着它吃完可能有点奇怪。
然后倒饮料，你通常可以在爆米花在微波炉里加热的时候倒饮料。
这就是异步编程的用得上的地方。
如果为这个电影之夜做准备，我们是异步的，你会做的就是把爆米花放进微波炉里。
当爆米花在微波炉里，或者给所有人喝的饮料，然后你会等爆
米花吃完，因为你没有什么可做的，但你等爆米花吃完再倒饮
料是没有意义的，你可以直接直接倒饮料，然后等爆米花吃完。
所以异步编程是一种不用等待任务完成就能完成任务的方式。
这在JavaScript中非常有利默认情况下允许我们进行异步编程，但有时我们需要等待爆米花完成。
例如，如果不只是倒饮料，那么下一件事可能就是在爆米花上撒盐而不是倒饮料。
当然，如果我们想在爆米花上放盐，我们必须等爆米花从微波炉里出来。
所以即使把爆米花放在微波炉里有这个等待时间我们需要能够告诉我们的代码我想让你等待它或者不，你很好。
你可以继续做另一个任务。
这就是区别所在。
我会在GitHub上留下一些与这门课相关的链接来更好地
理解这个函数有这个等待期的函数返回一个叫做问题的东西。
如果把爆米花放进微波炉是JavaScript中的一个函数，那它就是一个基于承诺的函数。
承诺可以是待定的，可以是履行的，也可以是拒绝的。
这样我们就能知道爆米花是否做好了。
如果我们的爆米花是一个方法，把爆米花放进微波炉，是JavaScript中的一个函数，当我们在等待爆米花完成时，它处于挂起状态。
当爆米花吃完的时候，它就满足了。
如果我们中途中止，停止等待，它就会被拒绝。
所以把爆米花放进微波炉里是一个承诺。
有了这个承诺，我们必须告诉我们的代码，嘿，我们想让你等爆米花吃完或者你可以继续做一些事情。
让我们用一些JavaScript语法把这些放在一起。
再说一遍，我们要安排这个电影之夜。
我们要做爆米花，给大家倒饮料。
然后我们要开始看电影。
让我们写一些伪代码来假设如果这是一个函数这段代码是什么样的。
我们创建了一个函数叫setup, Movie Night。
在这里，我们会说，好的，我们首先要做什么?好了，我们要做爆米花了。
假设我们有一个煮爆米花的函数。
所以我们会说，好吧，做爆米花，然后我们要做的下一件事是我们要倒饮料，或者喝。
我们调用一些倒饮料函数。
事情是这样的，我们只想在爆米花煮熟后才开始看电影。
一旦我们的饮料被倒了，如果其中任何一个返回了一个承诺，如果其中任
何一个返回了一个承诺，比如煮爆米花，我们就需要告诉这里的代码等待
爆米花完成因为煮爆米花将是一个我们可以说，让状态等于煮爆米花的函数。
当爆米花在煮的时候，状态就会结束。
一旦爆米花煮熟了，它就满足了。
如果爆米花碎了，微波炉爆炸了，这个状态就会被拒绝。
但我们不希望状态处于挂起状态。
在我们继续之前，我们只想在这两个函数完成后开始我们的电影。
假设它们都返回这些承诺。
所以我们需要告诉我们的代码，嘿，你得等等。
或者你不得不等着爆米花和劣质的饮料喝完。
我们现在能做的是不用太深入了解这些是如何工作的，我们能做的最简单的
事情之一你们会看到我们经常使用这种语法就是把这个函数变成异步函数。
当我们的函数是异步的，我们可以访问一个名为await的关键字。
await关键字告诉任何基于承诺的函数等待该承诺被实现或拒绝。
所以我们说好，我们想等爆米花熟了。
然后我们要等着倒饮料。
然后我们就可以开始看电影了。
只有这两个都完成了，电影才会在这里开始。
这就是为什么在我们所有的代码中，你会看到await关键字被大量使用。
但它只能在异步函数中使用。
基本上，当你看到await关键字时，被调用的函数是基于承诺的。
在这个函数完成之前我们不想进行下一个步骤。
以上是关于承诺和异步编程的更多内容。
希望你们明白了。
在描述中了解更多关于异步编程的信息。
我之所以要讲这个是因为我们要用到的大部分函数都是异步的。
例如，当我们部署契约时，我们必
须做什么?我们得等它被部署好。
如果我们不使用同步编程，只让函数main像这样，会发生的是我们会写
一些像contract。deploy这样的代码，我们不会等它完成。
显然，如果我们不等待它完成，我们试图在一个尚未完成部署的契约上运行一些代码，它将无法工作。
我们想这样做，我们想让主函数是一个async函数，这样我们就可以等待契约部署，我们可以
等待事情发生，我们可以等待爆米花完成，我们可以灵活地告诉代码是等待爆米花完成还是继续。
现在我们有了一个async函数的main函数，我们要往下面的main函数中添加一些代码。
这里添加的代码是一些用于处理异步函数的语法。
如果这部分让人困惑，我现在就说，绝对的，不用担心。
如果你以后想理解的话。
这很好。
但对于那些跟随我们的人，我们只会添加
一个add然后抓住空气你可以自己跟随
输入这个或者你可以复制粘贴到你的代码中。
基本上，这允许我们做的是我们的主函数，这是一个异步函数。
当我们调用main函数时，这是另一种语法用来等待它基本完成然后打印它得到的任何错误。
这就是我们这么做的原因，再说一次，如果这一大块代码，如果你想知道这一大块代码是怎么回事，老实说，现在，只需要复制粘贴它。
太好了。
我们有异步函数main，我们有一些代码。
然后我们有这段代码，它基本上调用了主异步函数。
好了,好了。
我先把这些都删掉。
但你仍然可以在与本课程相关的GitHub回购中找到常见的。
太棒了。
好的，现在我们有了真正的基本设置，让我们继续，开始编码。
如果这个set apart让人困惑，async await让人困惑，不要太担心。
随着我们的进步，它会变得更有意义。
我们所有的代码基本上都会在这个async函数main中，它将是我们部署简单
存储。灵魂存储的主脚本deploy脚本将完全复制remix中发生的事情，
在remix中，我们总是做的第一件事是什么?我们要做的第一件事是编译所有的代码。
我们还需要在JavaScript项目中编译代码。
为了编译我们的简单存储契约，我们将使用一个名为Silk Jas的工具，
JavaScript实际上有一种方法可以直接将项目安装到我们的设置和文件夹中。
如果我们向下滚动这个丝绸Jas就是我们要找的。
因为它有一种通过相对路径来编译导入其他合约的方法，所以您可以在这个自述文
件和大多数文档中看到类似这样的部分，如果它与JavaScript兼容的话。
对于Node js的使用，它说通过Node js使用最新的稳定版本的固体编译器，你可以通过NPM NPM install安装它。
NPM就是所谓的包管理器。
我们实际上通过安装没有Jess来安装NPM，对吧，如果
我们没有破折号版本，你也应该能够安装NPM破折号版本。
它附带的另一个工具叫做core pack。
你可以输入核心包破折号版本，
现在我们可以用NPM安装NPM安装丝绸，然而，我喜欢纱线包管理器稍微好一点。
我们实际上要安装yarn包管理器来做所有的包管理。
如果你进入安装页面，安装纱线的新方法是运行core pack enable。
旧的方法是用NPM安装。
如果你继续运行核心包启用后，完成，你应该能够运行纱线破折号版本。
或者，你可以只运行NPM i dash g core pack，然后你可以运行core pack enable。
最后的选择是你可以运行NPM i dash g纱。
这将为您的系统全局安装yarn。
但这被认为是过时的安装纱线的方式。
理想情况下，你运行core pack enable。
但在任何情况下，在你运行这些之后，如果你运行纱线破折号版本，你应该得到像这样的东西。
现在我们有了纱线，我们可以使用纱线来安装我们所有的项目，而不是NPM。
回到silk Jas中，上面写着npm install soak，我们可以做npm install
sock的纱线等等物，也就是yarn, add sock，这实际上会继续并将solc安装到我们的项目中。
如果我们打开文件夹，你会看到它添加了几个不同的文件夹，它首先添加了一个包。
JSON包。JSON是一个文件，它告诉我们很多关于项目的信息以及它所使用的依赖关系。
例如，我们已经安装了soap包0。
yarn点锁告诉我们项目中所有不同包的确切版本。
例如，这一点之所以如此重要，是因为solc也有大量的依赖项。
yarn dot lock告诉我们solc的确切版本以及solchen的所有不同依赖关系。
我们添加的任何其他项目。
这是自动生成的文件，不要直接编辑该文件。
最后一点是，我们有这个节点模块文件夹。
这个节点模块文件夹会是我们刚刚下载的所有安装代码所在的地方，
例如，如果我们看节点模块，我们会看到有一个sock文件夹。
在这个sock文件夹中是所有与我们刚刚安装的soap包相关的代码。
因为我们是在(0,8)处工作。
想要安装那个特定的版本。
要做纱线，在0点8处加入solc。
在我们的package。JSON中，你现在可以看到零点8。
固定在我们的依赖部分生闷气。
可以只加盐版像纱线加零点八。
零点八有个问题。
8点。
你可以找到不同的版本，不同的版本，如果你去sulk Jas的版本，然后标签，好的，很好。
既然我们已经出售了合同，我们就有能力实际编译我们的契约，我们可以在代码
中编译它们，并在点击Deploy时自动运行它，或者我们可以单独编译它们。
如果您想在此之后返回，本节是一个雕塑Jas存储库中的示例，它向您展示了如何在代码中实际编译silk。
实际上，我们将使用soap Jas命令分别编译它们。
yarn命令既可用于安装依赖项，也可用于运行脚本。
如果你打开sulk Jas向下滚动，它说为了使用命令行，你实际上需要全局安装它。
如果你想要全局安装它使用yarn全局添加solc在零点8。
7 Dash固定你可以绝对向前走。
然而，由于我们在这个文件夹中，它有yarn。lock package
json和节点模块yarn将足够聪明，知道i你在这个文件夹中寻找的是浸泡。
因此，我们实际上可以继续使用yarn和solc Jess编译我
们的合同，如果你想查看所有不同的命令，我们可以只运行yarn。
Jas帮助，你会看到它会吐出一个列
表，列出了软Jas的所有不同选项。
你也可以运行纱线，所以Jas破折号版本只是为了确保我们是正确的版本，这确实是零点8。
7.
现在要真正编译我们在soul的简单存储，让我们运行遵从命令
我们将运行yarn，所以J S，破折号bin因为我们想要二
进制破折号ABI因为我们也想要ABI破折号包含路径节点模块。
因为我们想在节点模块中包含任何契约或文件，这个项目中我们不使用任何契约或文件，但在未来，您将需
要包括这个破折号包含路径节点模块做破折号基本路径的period，这个period意味着基本路径
将是这个文件夹破折号O period，这意味着我们将输出编译后的二进制文件和ABI到这个文件夹。
最后，简单的存储。灵魂。
因为这是我们想要编译的契约，所以可以从简单存储到简单存储自动完成它。
输入simple，然后按Tab键，然后回车，你会看到它在运行这个命令来编译合约。
您将看到两个文件得到输出。
一个叫做Simple Storage soul的API在Simple Storage Sol中强
调Simple Storage dot bin，这个ABI显然是这个合同的ABI，它在未来会需要。
然后bin将是二进制，或者是这个代码的底层，然后重新混音。
如果你编译简单的存储，那就是灵魂，你可以看
看遵从性细节，像我们刚得到的ABI，或者字
节码，如果你看这个对象，它和二进制是一样的。
好了,好了。
现在，很明显，如果你点击你的键盘，你可以循环使用你最近的终端命令。
如果你能找到足够多的，我们可以看到刚才运行的这个命令每次
都能找到一大堆，每当我们想要重新编译时，这是非常烦人的。
所以我们能做的就是在我们的package。JSON中添加一个脚本部分，为我们缩短一些yarn脚本。
我们要做的是回到我们的包中，点JSON，很多逗号，我们会添加一个叫做scripts的部分，添加冒号和括号。
在这里，我们会说只要我们说compile，我们就会运行这个长命令。
所以我要编译我们会加一些引号。
我们把它粘贴到这里。
现在不用把所有东西都敲出来，只要我们在和package json所在的文件夹里，我们就可以运行yarn compile。
这将为我们运行整个脚本而不需要我们把所有的东西都打出来脚本是一个非常有用的方法让我们更容易运行长命令。
好的，很好。
现在我们的代码已经编译好了，这就相当于US
点击了这个编译按钮，我们就可以进行部署了。
现在我们有了简单的存储。
让我们学习一下如何部署这个东西。
我们把它部署到两个不同的地方，
我们部署到一个JavaScript虚拟机，或者我们注入的web 3，和我们的Metamask。
我们先来学习一下，做JavaScript虚拟机。
然后我们将学习如何使用注入的web 3，或元掩码或连接到实际的测试网。
为了将这个部署到JavaScript虚拟邀请I'm in或假区块链，我们需要得到假区块链。
将来，我们将使用Hardhead运行时环境作为我们的JavaScript虚拟机，也就是我们的假区块链。
但在这一节中，我希望大家使用一个叫ganache的工具。
在GitHub存储库中有一个链接。
Ganache类似于混音中的虚拟机。
它是一个假的区块链，我们可以在本地运行它来实际测试、部署和运行代码。
这也是观察区块链中发生的事情的好方法。
让我们继续并在安装甘纳许应用程序后旋转它，甘纳许应用程序看起来有点像这样。
要想快速启动一个假区块链，你可以点击“快速开始”。
这将启动一个假的区块链在你的电脑上本地运行，这非常棒。
它有一大堆的假账户就像混音有一大堆的假账户有100以
太币每个ganache有一大堆的假账户有100以太币。
它们还附带私钥，我们可以在应用程序中使用私钥来实际控制这些假账户。
记住，不要在公共区块链上使用这些私钥。
它们只是用于开发目的，因为很多人知道我们代码中的这些私钥。
我们需要做的第一件事是连接到区块链remix在幕后做这个，如果我们
选择JavaScript虚拟机remix会选择它自己运行的假区块链。
如果我们选择注入web 3，我们知道，元掩码会弹出，它连接到我们的
元掩码，这个连接remix所做的，实际上是在做一些非常有趣的事情。
它不只是通过某种神奇的力量连接到我们的元蒙版。
它实际上连接到我们的元掩码，它有一个连接到幕后的区块链。
如果你打开你的元掩码，向下选择网络选
择广告网络，你会弹出一个像这样的UI。
如果我们返回并点击这里的选择网络，我们可以看到关于这些不同网络的信息。
我们可以看到的一件主要事情是，所有这些网络都有一个叫做RPC URL的东西。
RPC是远程过程调用的缩写。
URL是统一资源定位器。
这个RPC URL表示连接到某人正在运行的区块链节点，
这个URL连接我们进行API调用并与区块链节点交互。
区块链节点与软件一起运行，其中一些节点公开API调用。
如果你看看非政府组织Aetherium的网站，实际上有指导你
运行自己的区块链节点为一个真正的区块链像Aetherium。
其中大多数都有破折号HTTP点ADR等标志来公开这些RPC端点。
如果你想运行你自己的节点，你自己真正的区块链节点，而不是使用meta掩码或任何其他我们将通过的
提供者，你可以使用go Aetherium，或任何你正在与软件合作的区块链来运行你自己的笔记。
但正是这个RPC URL允许我们连接到Rinkeby，如果在Rinkeby ropsten上，如果我们在ropsten主网上如果我们在主网上，等等。
这将是我们连接ganache区块链的方式我们将在这个应用程序中运行。
如果你看甘纳许的顶部，有一个部分叫做RPC服务器。
这是ganache节点的端点。
我们能做的是复制这个，回到VS代码，粘
贴到这里，看看能不能连接而不是HTTP。
有了这些大写字母，我们用小写字母B代替大写字母B，因为小写字母更正确，看起来更好。
现在我们有了终点。
假设，有了这个，我们就可以开始对这个端点进行调用和API调用，进入这个JSON RPC规范。
链接会在GitHub repo中，我们可以看到不同的调用，我们可以直接对节点进行调用，获得不同的信息。
每个人都被哈希阻塞，每个人都被数字阻塞。
所有这些精彩的作品都在这里。
直接调用这些API是有点烦人的。
如果你想自己做，你完全可以使用像Axios或fetch这样的API端点。
不过，我们将使用rapper与节点交互并与区块链节点进行部署和交互等操作。
这就是醚最终发挥作用的地方。
Ethers js是最流行的基于JavaScript的工具包之一，它允许我们与不同的区块链交互，并有所有这些rapper
进行所有这些API调用，并使用Aetherium、polygon、avalanche和任何EVM兼容的链做所有这些事情。
另一个做同样事情的非常受欢迎的包是web 3。
js。
你们可能听说过这个你们可能会在这门课和你们的网络三之旅中更多地看到它。
我们使用醚的原因是醚是驱动硬帽环境的主要工具，我自己也很喜欢它。
请记住，如果你对这些东西感到困惑，你可以回到他们的文档中去安装它。
你可以在这里看到，你可以运行npm install ethers，我们只需要做yarn，添加ethers。
现在你应该在你的package json中看到，我们在这里添加了醚。
太棒了。
现在回到代码中，我们将把醚导入到部署中。
Js脚本，这样我们就可以使用所有附带的工具所以我们说const ethers = require ethers。
对于上过这门课TypeScript版本的同学，这将是import而不
是require因为这里有醚，我们可以在main函数中创建提供者对象。
我们把醚放到主函数外面的原因是我们想把包放到脚本里。
在调用main之前，我们要确保所有这些都是首先完成的。
你会看到这是我们脚本的正常设置。
在顶部，我们导入任何依赖项或外部包，我们有我们的main函数，然后我们在底部调用我们的main函数。
Const是一个类似于let的关键字，因此不能更改醚。
所以我们不能改变这个。
我们的ethers变量，任何时候我们使用const require都是一个导入ethers包的函数。
现在remix在幕后完成了所有这些工作。
但我们在代码中要做的是我们会说const provider =
new醚。providers。JSON RPC provider。
然后我们会把这个字符串作为提供者传递。
我们说，我们要连接到这个URL。
太棒了。
这就是我们的脚本连接到区块链的方式，本地区块链。
现在让我们拿一个真正的钱包来。
有了私钥，余额和所有的东西，我们可以在甘纳许里看到我们所有的钱包和私钥。
建立这个的方法是使用const。
钱包等于新醚点钱包。
这个钱包函数有几个输入参数，比如私钥和提供者，
私钥会到Kenosha，只选择其中一个私钥。
我们将把这个直接粘贴到代码中。
然后我们会输入逗号provider并保存。
现在，直接将私钥粘贴到代码中是一个巨大的禁忌。
我们以后会学习如何避免这种情况。
现在还好，因为我们只是使用ganache私钥中的一个，你没有任何与这个账户相关的资金风险。
仅这两条线就为我们提供了与智能合约交互所需的一切，它们为我们提供了与区
块链的连接，并为我们提供了一个带私钥的钱包，以便我们可以签署不同的交易。
如果你还记得区块链基础部分的话。
这是我们用来签署所有交易的私钥，用来加密我们的交易。
现在我们有了提供者和钱包，让我们继续从这两个文件中获取契约对象。
为了部署我们的契约，我们需要ABI和契约的二进制编译代码。
我们需要从这两个文件中读取要从这两个文件中读取，我们需要使用一个叫Fs的包。
回到顶部，我们写入const f = require f，我
一直自动保存，你会看到，我做了些什么然后我的白点就会消失很多。
这是因为我的手指有一个习惯，每当我停止打字，我就保存，所以
请记住要尽早和经常保存，这个Fs额外应该直接与你的节点项目。
但如果没有，你总是可以用yarn添加它，额外添加Fs，你应该在我们的包。JSON中看到它。
现在我们可以得到ABI和二进制文件，我们可以说const, ABI = Fs。
read file sync，这意味着我们要同步地从这个文件中读取，我们可以异步地进行。
但是我们想等待这个文件完成。
我们说读取文件同步。
取决于你的VS代码，如果你滚动，你甚至可能会得到一些关于这个函数弹出的
信息，像这样，这非常有用，我们可以看到我们需要我们想要读取的文件的路径。
然后是任意选项，以及路径我们想要读取的文件在ABI中，位于。
/ simple storage，下划线下划线simple
storage。AVI然后我们要做一个逗号UT f8是UTF。
8是我们为这个文件所做的编码。
现在不要太担心这意味着什么。
所以我们需要ABI。
第二个文件。
简单的存储点bin。
点读文件同步。
这里是。/，simple storage soul,
simple storage。bin，然后是编码选项，它应该是这样的。
现在我们有了二进制文件，也有了ABI，我们可以创建一
个称为契约工厂的东西，不要将它与以太中的工厂模式混淆。
契约工厂只是一个可以用来部署契约的对象。
我们写入const，合约工
厂= new醚。合约工厂。
我们会传递它，API二进制。
通过ABI，这样我们的代码就知道如何与合约进行交互，显然，因为这是我们钱包里的主要编译代码，所以
我们有一个私钥，可以用来签署部署合约，然后我通常会写一些console。log，比如部署这些等待。
我们可以通过const将契约部署到醚。
合同等于等待，合同工厂点部署。
这是我们第一次看到await关键字，你只能在async函数中使用await关键字。
我们想要await关键字的原因是我们告诉代码在这里停止，等待契约部署。
这个await关键字意味着它将在这个契约工厂中解析承
诺契约。deploy中使用await返回一个契约对象。
现在我可以写console。log contract。
让我们看看运行这段代码时会发生什么，
我们向上滚动，看到正在部署，请稍等。
然后我们看到这个巨大的物体被打印出来。
这是我们刚刚部署的契约对象。
事实上，如果我们转到我们的ganache，我们可
以看到我们用于钱包的地址余额略少，交易计数为1。
如果我们用的是松露，我们就能看到这里的契约我们用的是安全帽，所以你看不到这里的契约。
但如果你去事务，我们确实能看到我们刚刚创建的事务。
这类似于以太扫描。
但对于本地区块链，我们能看到发送者地址，创建地址，价值，汽油价格，所有这些与合同相关的东西。
您还可以看到不同的块。
因为我们只进行了一次交易，只有一个区块被挖出。
这太棒了。
我们还有其他与之相关的东西。
伟大的工作。
您刚刚部署了一个契约到您自己的本地区块链与醚。
雅。
这太棒了，太棒了。
如果这里不使用await关键字。
我们的代码停止。
然后继续前进。
部署函数完成。
我们用这个代替。
这一承诺处于待定状态，因为我们的代码实际上是在契约完成部署之前完成的。
这里我们看到promise pending，这就是await关键字如此重要的原因。
我们说，嘿，等待这个完成await关键字也解决了一个承诺。
它会等待承诺退出，这是待定状态。
然后它会返回挂起承诺返回的东西。
因此合同工厂部署返回一个返回合同的承诺。
事实上，如果我们去查看ethers文档，我们会找到deploy。
这里我们可以看到合同工厂的方法。
如果我们看一下函数的定义，它说契约工厂。deploy有一大堆参数，
有些重写了这个箭头表示这是它返回的东西，它返回一个分解为契约的承诺。
这就是为什么我们需要await关键字因为合同工厂自己部署只是返回一个承诺。
但如果我们确实等待合同工厂点部署，我们说它返回一个承诺，该承诺解析为一个合同。
我们正在等待它完成部署以解析到契约对象。
这将是一个很大的不同。
很棒的工作。
重要的。
功能。
函数的名字。
很棒的工作。
巧克力酱。
肖恩，这太棒了。
再多一点。
在Metamask中，我们可以添加一大堆东西。
加上气体限制，我们就能在计算趋势时增加一些价值。
我们可以按下交易按钮。
我们知道，当我们使用Metamask时，我们想要在我们的账户之间转账，我们
可以选择汽油价格，我们的优先费，所有这些东西，我们实际上也可以在醚中做这些。
如果我们想等待合同工厂进行部署，但有一定的天然气价格，我们可以在部署函数中添加这些覆盖。
Visual Studio代码的另一个很巧妙的技巧是如果你点击命令或控制，这
取决于你的设置，你可以点击进入一个函数看它在哪里定义以及关于这个函数的一切。
如果我点击命令，我可以看到我现在在Node modules ethers project contract source of Ts，所有这些东西。
我可以准确地看到契约工厂对象上这个deploy函数的函
数定义，它向我们展示了与我们在文档中看到的相同的代码。
我们有一个deploy函数，它接受一些参数，然后它返回这
个小分号意味着它返回一个承诺，它分解为一个契约，这非常好。
这里的这些实际上是我们可以用括号指定的覆盖列表。
我们能做的是在deploy函数中加上括号指定一
些东西例如，我们可以指定天然气价格为某个数字。
现在如果我们要运行这个，我们会部署这个合约它的价格是这样的，我们
可以添加一个气体限制，我们可以在部署函数中添加一大堆不同的覆盖。
我们还能做什么?我们可以等待一定数量的块来完成我们的合同，所以我们已经部署了合同。
但也许我们想等一个区块以确保它真的连接到链上。
所以我们可以说const。
部署接收等于等待，契约点部署事务点等
待，并指定我们实际想等待的确认的数量。
所以我们将等待一个街区确认，以确保这发生了。
然后我们可以做console。log，这个部署收据选项。
如果我们现在运行代码,我们可以看到所有这些信息对我们的交易,我们可以清楚地看到
我们的交易是什么样子,我们可以看到有两个没有因为我们创建一个合同是这个巧克力酱
我们得到了私钥的地址,我们看到我们创建的合同地址交易指数,我们可以看到气体使用
气体使用事务日志块开花散列,我们可以看到所有这些信息对我们的交易,我想让你们注
意的是部署收据和部署事务，我想让你们把这两者分开，因为这会让你们的生活容易得多。
我们来做一个快速的console。log，这是部署事务。
然后是console。logcontract。deploy transaction。
然后我要复制这一行只需要输入Command C或Ctrl。
C在这里。
这是部署。
这是交易收据。
然后这个部署是收据是交易收据。
我将把它重命名为transaction receipt。
为了让它更清楚一点，哪个是哪个，我们再运行一遍。
当你等待区块确认时，你只会得到一张交易收据。
否则，你将得到契约对象，它带有部署事务，这个区别稍后将更加重要。
但我想让你们知道两种事务接收的区别是你在等待块确认时得到
的，部署事务或事务响应，事务响应是你在创建事务时得到的。
交易收据，交易响应，它们是不同的收据是你等待交易完成时得到的。
然后反应就是你最初得到的。
有意义吗?好了,好了。
我们要把这些删掉。
但这些行将在与GitHub相关的代码中。
当我们打印出这些收据时，所有这些都在这里，因为部署合约实际上就是
发送一个交易，就像我们之前说过的，如果我们想知道背后到底发生了什
么，我们可以自己创建一个交易通过指定交易信息，我们自己创建一个合约。
那么我们要怎么做呢?让我们再次部署这个契约，但只纯粹使用事务数据。
我们写一个console。log。
让我们只使用事务数据进行部署。
你可以部署或发送纯粹的事务数据，你可以发送任何事务，这给你无限的流量。
你想要发送的事务的能力，我们能做的是我们可以说const，或者
说是让TX代表我们的事务等于，我们可以把所有的事务信息加到这里。
首先我们需要的是我们的坚果，或者我们只使用一
次的数字回到我们的交易计数，这里有四笔交易。
所以我们要用现时5，因为这是一个我们以前没用过的现时。
每次您发送一个事务时，它都会附带其中一个nonces。
是的，nonce是一个被过度使用的术语，我们在区块链基础课程中看到过，我们用nonce来解决这个难题。
Nonces也被用在钱包和签名者中，用来发送交易，它们为每一笔交易使用不同的Nonces。
所以nonce，当我们谈论钱包时，我们谈论的是一个与唯一交易相关的数字。
当我们讨论区块链挖矿是用来解决这个困难问题的值时，它们的意思是一样的。
它们都表示只使用过一次的数字。
但是它们在不同的环境下是不同的。
所以我们要用这个号码只能使用一次这个独特的数量为一个事务发送,所以我
们会说现时标志是五个,我们将选择一个天然气价格,这里,我们将用巧克力
酱的天然气价格,我们要选择一个气体限制一些大数量,
我们将使用1123456,我们就使用我们会说两个是没有,对,就像我们看到在我们的收据和响应。
因为我们正在创建一个合约值将是零。
因为我们正在创建一个契约，我们不想发送一个以太多边形或雪崩。
然后数据就是二进制位中的大量二进制对象。
在二进制部分，我们要复制这一大块二进制，在这
里加一些引号，我们要写0x，然后粘贴到这里。
这个巨大的数据块就是我们发送的二进制数据。
当你发送事务时，你有这个数据对象你可以填充这个东西，我们用二进制代
码填充我们的数据对象它告诉区块链部署智能合约的理论它看起来就像这样。
最后，我们要加上链ID。
正如我们之前在Metamask看到的，如果我们回到我们的网络，每一个EVM链都有一个不同的链ID Etherium。
主网为一ropsten为三Rinke, B网为四COVID为42等。
其他的EVM链，比如avalanche和polygon，也会有它们唯一的链ID，
或者ganache，我们可以看到网络ID出现在一些人身上是1337，所以我们可以把它粘贴到这里。
有些人遇到了链ID和网络ID不同的问题。
链ID实际上是31337。
因此，如果您对此有问题，请尝试31337，但它应该是1337。
这是一个信息传播的交易，非常棒。
但是，这个事务没有签名。
现在没有人发送这个交易这只是某人想做的交易细
节，我们需要签署这个交易，然后发送到区块链。
Cons sign, TX response = await,
wallet。sign transaction，我们可以传递那个TX对象。
然后我们用JavaScript写一个console。log，记录sign TX的响应。
和固体一样。
如果你在一些代码之前输入两个反斜杠，它将不会运行该代码。
所以我要继续，注释掉上面的三行。
我这样做的方法是通过高亮部分然后按Command反斜杠，或者你也可以
按Ctrl反斜杠，但这是一个键盘快捷键你可以用它快速注释掉整个部分。
我这样做的原因是我想让你们看看当我们运行scientex响应
钱包签名交易回到nosh中会发生什么，我们看到这里有四个块。
我问一下，如果我们执行这个带符号事务并得到带符号事务响应，
我们会传播另一个块吗?我们来看看run no deploy。
Js，我们得到这个巨大的东西。
但如果回到ganache刷新，我们不会看到另一个事务发送。
这是因为我们只是在这里签署一个事务，并没有真正发送它。
签名事务响应。
这里的这个大数字表示的是签名事务，而不是分币事务，这是不同的。
你可以通过稍微改变这一行来发送一个事务。
我们把scientex response改成sendtx response =
await wallet。send transaction TX然后一旦我们在这里发送事务，
事务，我们可以做一个等待，发送事务响应，那个等待，一个，我们会等待一个块确认以确保事务实际通过。
我们可以运行node。
js。
看起来已经结束了。
这里有个错误。
在这里。
TX没有正确的螺母，这只是为了一些练习，让我们继续，把它输入谷歌，看看我们会得到什么。
我们实际上有一个四年前的三Jas的网，试图叫leaf chosen，等等，等等，等等，等等。
看起来这是他们遇到的元掩码问题。
他们说，你必须在元掩码中重置你的账户，我们可以这么做。
但让我们把它说得更具体一点。
比如说醚。
JS看起来我们没有。从这个记录来看，我们没有关于这个推车的Stack
Exchange eath或Stack Overflow的问题，因为这很简单。
我们的交易没有正确的时间。
但这是一个在Stack Overflow或Stack Exchange Aetherium上提出这个问题的好时机，这样它就会首先出现。
所以我们实际上没有得到正确的坚果，我们要让这个变成四个你可以看到这里account有一个四个，TX有一个五个。
所以我们希望这个是4。
一个更简单的方法总是得到正确的nonce实际上是调用钱包中的交易计数。
回到ethers文档，这里有一些很好的例子关于如何分配消息以及如何发送这些消息。
我们可以用权重钱包。获取交易计数来获取坚果。
回到代码中，我们可以写const尼尼= await，哦，复制粘贴，
await wallet。get transaction count。
然后我们可以把nonce放在这里。
现在，让我们再运行一次。
有一个确实通过了。
我们可以用甘纳许来验证。
确实看到了，我们现在在第5块，有一个额外的交易。
现在我们可以继续，再运行一次。
我们永远都不用担心自己更新这个nonce。
因为我们只是调用wallet。get transaction count来不断更新它，当前块是6，我们额外的事务确实经过了非常棒的过程。
我向你们展示了如何签署交易。
但我们没有签署中央注入的交易。
为什么不呢?如果你点击命令或控制点击，或者你去etherthers的文档，我们可以看到发送事务的代码。
首先，它做一些检查提供程序的事情。
有一些填充事务的东西。
但我们可以看到，在它发送事务之前，甚至在以太中，它先签
署事务，然后调用这个。provider。send事务。
如果你像这里一样调用带有事务细节的send transaction，这和先签名然后用提供者发送它是一样的。
好了,好了。
我们已经学习了如何使用纯JavaScript和纯醚发送事务。
这其中的一个主要收获的每次改变区块链,每次我们改变状态,每次我
们使用天然气,我们发送一个事务,看起来几乎一模一样,是区别的数
据,这些数据对我们说这是数据创建一个新合同,当我们做交易,比如
添加人或存储数据,我们将通过在我们的相关事务将是数据调用这些函数。
当我们在醚或Hardhead中调用函数时。
我们不会做这种原始const, TX，然后列出所有的东西就像这里列
出原始数据，对吧?因为这是非常非常难的醚和硬帽会让这个过程容易很多。
现在，我们继续，注释掉这整个部分，如果我们复制这整个，
然后点击Command，斜杠，或者control斜杠，或者其他快捷方式，这就会注释掉这个。
让我们继续，取消这一节的注释，这样我们就可以使用以太来部署我们的契约，这比这个奇怪的TX更容易阅读。
哦,很酷。
所以我们修改了脚本，像这样部署我们的契约。
现在我们已经部署了我们的契约，我们可以学习如何通过代码与我们的契约交互，
就像我们在remix中点击这些按钮一样，我们将在这里为自己编写代码。
如果我们看符号存储，我们有一个add person for store的按钮。
然后我们还有这些视图函数。
最简单的是检索函数，它获取喜爱的数字，检索返回喜爱的数字。
我们可以在醚类中通过const调用它。
当前最喜欢的数字等于等待。
合同。
我们检索。
从契约工厂返回的东西，只要我们等待它，契约对象就会附带API中描述的所有功能。
这就是为什么我们必须把API传递给我们的合同工厂。
如果我们看一下我们的API部分，我们可以看到它有很多信
息关于我们可以调用的不同函数以及它的类型和返回类型等等。
例如，如果我查检索，我可以看到下面这里，我们
有检索，我们可以看到这个函数的名字将被检索。
输出是un256，类型为Nuun 256。
这个有点难读，因为它没有格式化。
因为我们调用这个。API，它会有点难读。
但我们可以改成。JSON。
然后你会看到它被高亮了一点，我甚至可以用pretty来设置format document。
你会看到它的格式现在更容易阅读了，然后返回去检索。
我们可以看到，这段代码定义了Retrieve函数能做什么和不能做什么。
我要把它改成艾比。
看起来我的格式还在，这很好。
这比以前容易读多了。
正如我所说，ABI或应用程序二进制接口对于处理我们的契约非常重要。
如果我们的代码只是这么大的字节码，任何处理器
都很难反编译它或者理解这里的函数到底是什么。
有一些反编译器选项，比如以太VM, IO /反编译。
这可以将一些字节码反编译到实体中。
但是要做到完全正确是非常棘手的。
所以让ABI说，嘿，这一堆代码，这一堆数字和乱糟糟的废话就是这个，要容易得多。
当我们将这个字节码部署到区块链上，并在上面调用函数时，如果这些函数存在，代码将自动允许调用它们。
但是为了让我们的代码知道它们的存在，给它一个API要容易得多。
我们可以得到当前最喜欢的数字，像这样。
让我们继续，控制台。log，当前最喜欢的数字。
现在我们已经编辑了这段代码，我们将把它缩小一点。
现在我们已经编辑了这段代码，我们将连接organ nosh实例，我们将
连接一个钱包和我们从ganache顶部获得的私钥，我们将获取ABI和合
同的二进制文件，并将它们连接到一个新的合同工厂对象，该对象连接到那个钱包。
那个钱包将会是实际部署契约的那个，我们会用const contract = await
contract factory。deploy来部署契约，我们会等待一个区块让事务完成。
事实上，我们不打算使用交易收据。
现在，我们把这部分删掉。
我们不打算在这里做这些。
我先把它删掉。
不过，我将在GitHub回购中将这部分注释掉。
然后我们会调用契约检索它会返回当前最喜爱的数字。
因为这是一个视图函数，这个契约调用不会花费我们任何汽油。
如果我们看一下简单的存储，我们可以看到检索是一个视图函数。
记住，视图和纯函数，如果在契约函数外部调用不会消耗任何能量，我们只
是读取区块链，我们不会改变链上的任何变量，我们不会改变区块链的状态。
这样就不需要汽油了。
让我们继续运行这个。
太好了，我们要出动了，请稍等。
然后我们得到这个大数字的响应。
这个大数字的响应是什么?Big number是ethers应用程序附带的一个库，它帮助我们处理数字。
如果你向下滚动，他们甚至有一个部分说为什么我可以只用数字，你会期望当前最喜
欢的数字是0，但它返回这个奇怪的十六进制表示他的大数字为真这个奇怪的大数字。
所以固体性不能使用小数点，而JavaScript在小数点方面有困难。
这就是为什么不使用数字的更具体的理由，你会看到很多时候你会看到像0这
样的字符串，你会看到JavaScript使用这样的字符串，或者大数字。
现在，如果我试图在JavaScript中传递一个这样的数字，这个数字太大，JavaScript无法理解。
所以在处理醚的时候，我们想要使用大的数字或字符串。
现在我们可以通过添加使它更容易读。
到字符串的末尾，打印出这个大数字的字符串版本。
现在，如果我重新运行这段代码，我们可以看到我们得到0，这也是有道理的，因为
我们的喜爱的数字被初始化为0值，如果没有指定，而我们还没有调用store。
所以太棒了。
所以，这是非常完美的。
这就是我们目前最喜欢的数字。
让我们让这个console。log更符合语法。
我们将使用一种叫做字符串插值的方法。
我们可以用变量来插值字符串。
在JavaScript中处理字符串时，使用双引号。
但是，如果您想将变量与实际字符串混合使用，则可以使用反引号。
我们会在这里使用一些反勾，我们会在这里说要调用的当前最喜欢的号码。
为了告诉JavaScript这是一个我们想要读取的变量，我们在它周围加了一个美元符号和一个括号，像这样。
现在，如果我们再次运行这段代码，它会说，部署，请等待，我们得到当前最喜欢的数
字是0，因为JavaScript会说，好，这是一个字符串，美元符号，花括号看
起来像是某个变量或者JavaScript你想让我解释它然后关闭它，然后回勾。
酷。
所以我们现在最喜欢的数字是0。
太好了。
让我们通过调用store函数来更新契约的编号。
我们写入const，事务响应= await，契约。store，然后加上7。
因为7是一个很小的数字，你可以像7一样传递它。
但是像一个字符串中的7一样传递它也可以。
再说一次，这是因为如果我们想传递一个疯狂的大数字，JavaScript会很混乱。
所以通常最好的做法是将变量作为字符串传递给契约函数，尽管这可能会有点混乱。
醚足够聪明，知道第七个字符串实际上是7这个数字，然后我们可以使用const。
收到的事务等于等待事务响应，即等待，1。
我们在这里等一个街区。
这类似于契约。部署。事务。等等，这里的语法和上面的有点不同。
因为这是使用代工厂。
这是在契约上调用一个函数。
因此，当我们调用契约上的函数时，我们得到一个事务响应。
当我们等待事务响应完成时，我们将获得事务收据。
现在我可以用const, updated, favorites 2 = await on track。retrieve。
然后是console。log updated。
最喜欢的数字是，我们会做一点字符串插值，更新，
最喜欢的数字是这样的?现在让我们继续运行它。
在这个过程中，我们会部署合约，获取初始值，我
们会调用store来更新合约这将消耗gas。
这是一个交易，我们会得到交易响应，然后我们会得到交易收据，我们不会对交易收据做
任何事情，我想让你们知道这两个是不同的交易响应和交易收据，你们以后会明白为什么。
然后我们会得到更新后的收藏夹号码，然后我们会把它打印出来。
我们来做这个。
嘣，完美。
正在部署中，请稍候，当前收藏编号为0，更新收藏编号为7。
到ganache实例，到交易，可以看到，顶部有合约调用，
有sender，合约地址，汽油价格，所有这些，交易数据在这里。
这个事务数据是在事务对象的数据槽中发送的。
乙醚只是在后端为我们做这些所以我们不需要在那里创建大的事务对象。
好吧，太棒了。
您已经成功地将契约部署到自己的本地ganac
he实例或自己的JavaScript虚拟机。
这太棒了。
现在我们把它整理一下。
我们有我们的连接区块链和我们的私钥直接存储在我们的代码中，我们将这段代
码推到GitHub或其他一些代码库，如果你愿意，将能够看到我们的代码。
如果我们查看我代码的ploy。js，这里还有别的东西，我们实际上没有看到私钥或RPC URL。
这是怎么回事?记住，如果你泄露了你的私钥，谁有你的私钥谁就拥有你的资金。
即使这是一个假的私钥，里面没有真正的钱，我们还是不想硬
编码我们的私钥到代码中，以防我们不小心和别人共享代码。
那么我们能做什么呢?其中一个最流行的方法是创建一个叫做。EMV文件或环境变量的东西。
如果你熟悉环境变量，你可以在终端中设置它们，但我们会在。env中设置它们。
你要做的是创建一个。env文件。
这是一个你储存敏感信息的文件。
这将是一份文件，我们永远不会和任何人分享。
这个点env文件将把我们选择的变量插入到代码的环境中。
举个例子，如果我把终端拉上来，
然后输入echo cat，这将反映cat环境变量的值。
现在还没有猫的环境变量。
然而，如果我输入export, cat = dog，然后
我输入echo $ sign cat，我得到dog输出。
这就是环境变量，它是终端或脚本环境中的变量，
因为我不想输入export，私钥等于等等，每次，我们要做的是将它们插入到这个。env文件中。
当这个。env，我们可以输入私钥等于。
我们可以从脚本中获取这个私钥，像这样粘贴进来。
注意，有些工具会在私钥醚的开头查找0x，而硬帽足够聪明，两者都可
以，但如果你遇到了一些问题，要知道有时你可能需要把0x放在前面。
太好了。
现在我们在环境变量中有一个私钥。
我们现在怎么办?在我们的部署中。
Js，我们想抓取这个环境变量并把它插入到我们的脚本中，这样我们的脚本就能把它插入到我们的环境中。
我们要添加一个叫做。env的工具。
为了让它更简单，我们将使用yarn，添加。env。
如果我们看一下。env包，可以阅读更多关于它的内容，以及如何用NPM添加它。
同样，我们只是使用纱线添加。
这需要点E和V的点配置。
所有的环境变量。
点EMV配置，我们应该在我们的包中看到JSON，我们看到。
太好了。
现在我们把它拉进来了，我们实际上可以访问私钥环境变量，
你可以在JavaScript中访问环境变量，使用process。EMV。
我们不把私钥放在这里，而是把整个都删掉用process。EMV
替换私钥，然后保存，它会重新格式化以确保它能正常工作，我们可以
在保存后点击，往上往上往上，回到no deploy to Jas。
我们看到我们得到了完全相同的设置。
如果我们回滚，你可以看到一个交易确实进行了。
如果你想再次检查这是否打印出了你的私钥，我们可以执行console。
log，按study通过运行私钥，我们可以看到私钥确实来自于环境变量。
太棒了。
我们的RPC URL并不是我们需要保护的东西，也许我们
会使用一个特定的API键或者一个只有我们想要访问的端点。
我们不希望任何人使用我们的RPC端点。
我们也要把这个添加到。env文件中。
在。env中。
复制这个时，我要说RPC URL =，然后粘贴到这里，就像这样。
我们把这里删掉。
例如，process。env。RPC URL。
再运行一次。
我们应该得到完全相同的响应，因为我们所做的只是用
环境变量替换RPC URL，这将与之前完全相同。
所以我们继续运行这个，我们得到了完全相同的响应。
如果我们去ganache，我们看到我们确实得到了一个交易，这是完美的。
太棒了。
我们已经学习了如何向点环境文件中添加环境变量。
以防万一，我们想要共享我们的代码，或者我们把我们的代码推到GitHub，我们会在后面的章节中做，我们不会意外地暴露我们的私钥或RPC url。
现在我们项目中的所有代码，如果我们把它推到GitHub，或者和别人
共享，所有这些代码都会被推到GitHub，包括我们的。env文件。
但是，如果你看一下我这门课的代码示例，你会发现这里没有。env文件。
这怎么可能呢?无论什么项目，我们都要创建一个。gitignore文件。
在这里，我们要代入v。
节点模块。
使用版本控制，这我们稍后会做，我们不会把。env文件推送到GitHub。
我们也不会推入已知的模块。
如果我们回到我的例子，我们没有看到。env文件，但是我们看
到了一个。env。的例子，只是给你们展示一下它是什么样的。
所以我把它们放在这里并不重要。
现在，如果您非常偏执，那么在运行脚本和运行命令时，实际上还可以做一些其他事情。
假设您不想将私钥放入。env文件中，因为您担心会不小心将其推到上面。
您所能做的就是在RPC URL中添加您的私钥，作为命令行中的环境变量。
在运行Node deploy之前，你也可以这么做，你可以说RPC URL =，粘贴你的RPC。
然后你可以说私钥。
等于，然后粘贴您的私钥，然后执行节点部署。
js。
在运行脚本之前设置它们与在。env中设置它们完全相同。
如果我们点击run，我们会看到完全相同的输出，这意味着我们的RPC URL和私钥成功通过。
对于密钥管理来说，这种方式很好。
但我们这样做的权利，会更好。
但这还是让我有点紧张在我们的开发环境中用假私钥，把代码放在这样的。env
文件中是可以的，对吧?因为我们不在乎这把钥匙是否被黑，就像没人用它一样。
但当我们搬到一个更专业的环境时，这可能会有点可怕。
那么，我们怎样才能使它更加安全呢?我们能做的是加密私钥并将加密密钥存储在本地。
这样的话，如果有人因为某种原因进入了我们的账户，我们的私钥就不会以纯文本的形式存在，而是被加密了。
你需要知道一个只有你知道的密码才能进入。
怎么加呢?首先，我们要创建一个名为encrypt key的新文件。
js。
这是一些我们将要用来加密密钥的代码。
我们会将它存储在本地而不是纯文本形式的私钥。
这将使我们更加安全，这样私钥就不会以纯文本的形式挂在这里。
因此，让我们继续构建脚本来加密我们的私钥。
因此，我们将使用与部署脚本完全相同的设置。
我们要做一个async函数main。
然后在下面这里，我将继续复制部署js。
我们将使用完全相同的设置，并粘贴它。
好了,好了。
我们要用醚J s r点乘E V。
所以我们要把这些加到const ethers = require
ethers const FS = require FS extra。
然后require。env。
配置。
现在，在。env中，我们有这个私钥。
如果你不想以他们的方式获得私钥你可以这样做你可以输入私钥等于然后你知道，节点，任何你想运行的脚本。
我们将设置这个脚本来运行加密密钥一次。
然后我们可以从工作区的任何地方删除私钥这样它就不再是纯文本了。
我们想做的是我们想说const wallet，我们会创建一个新的wallet，但有一点不同。
我们写入= new醚。钱包，进程。E和V。私钥。
这里需要私钥。
但一旦我们创建了这个钱包，我们会说const。
Encrypted JSON key = await ethers。encrypt，
这个encrypt函数会返回一个加密的JSON key我们可以在本地存储它我们只能用密码解密它。
它有两个参数。
它需要一个私钥密码和一个私钥。
在。EMV中，我们要创建一个私钥密码。
我要说这是密码。
但显然，这是一个糟糕的密码。
你不应该用密码作为你的密码。
但现在，我们还是把它作为密码吧因为我要加密这个大密钥。
我们将通过密码过程研究和v点私钥密码来加密它。
我们还会传递私钥，它是ethers，它是wallet。encrypt。
我们还会传递process。EMV。private key。
现在让我们继续运行它。
然后我们用console。log注销这个加密的JSON键看看运行时会发生什么。
要运行这个，我们要执行，node, encrypt key。
js。
然后回车。
我们会看到控制台注销后会发生什么这个JSON对象是密钥加密后的样子。
它有地址这个ID版本，所有这些东西。
所有这些都是这个密钥的加密版本。
如果有人进入我们的账户看到了这个，他们需要知道密码来解密这
个私钥，他们需要知道密码来解密这个JSON对象到一个私钥。
现在我们要做的是，我们已经加密了，我们要保存它。
我们会写Fs。write，文件同步，我们会传递给。/。
encrypted key。JSON，逗号encrypted JSON key。
我们将它保存到一个新文件名为。encrypted key。JSON。
然后传递给它我们刚做的加密密钥。
如果我们打开文件资源管理器，运行这个命令，你会看到我们得
到一个新文件叫做。encrypted key。JSON。
就是这个加密密钥，太棒了。
现在我们要在。gitignore中做的是add。
encrypted key。JSON，这样我们就不会不小心把这个推到GitHub。
现在我们有了加密密钥我们可以从。env文件中删除私钥。
我们还可以从WMV文件中删除私钥密码，这样密码就不会以纯文本的形式存在。
既然我们有加密的密钥。
我们可以改变我们实际获得钱包的方式。
Top，我们通过这样传递私钥来获取钱包，我们不会这样做，我们会使用我们刚创建的加密密钥。
我们要做的是写入const encrypted JSON = Fs。read file sync。
这个斜杠。encrypted key。JSON，逗号utf8，这个Fs。
read file sync将从加密的key。JSON读取到加密的JSON变量中。
接下来，我们将用这个加密的密钥创建一个钱包。
我们写入，let wallet = new醚。
wallet。fromencrypted JSON sync。
所有这些与醚相关的命令，我们都能在加密的JSON同步文档中找
到它们同步获取加密的JSON和一个密码，并返回一个钱包对象。
我们将把刚读过的加密JSON传递给它。
然后我们要传递它password我们要做的是process。EMP。private key password。
最后，这里用let的原因是我们需要将这个钱包连接回提供者。
如果你看这里，我们并没有将钱包与供应商连接。
当我们与合同工厂进行交易时，我们需要确保钱包知道这里的提供者。
我们可以说，wallet = await wallet。connect provider。
现在，如果我们使用私钥密码作为环境变量运行deploy. j s，它仍然应该部署。
私钥密码=密码，这很糟糕。
这就是我们现在使用的，node deploy。js，我们得到的输出应该和我们一直
以来看到的一样我们不再把私钥放在。env文件中不再是明文形式，而是这个加密密钥。
以防有人入侵我们的电脑，除非他们知道密码，否则他们仍然无法发送新的交易。
这太棒了。
还有一件事要知道，如果你输入历史，如果有人进入了你的
电脑，黑客会在你的bash历史中看到私钥密码等于密码。
如果你运行历史，破折号c，你会清除历史。
现在如果我输入history，我只能看到我最近写的命令是history，这真的只是加密和保护密钥安全的最基本的一些。
有人能黑进你的电脑，读取你的加密私钥，这似乎很荒谬。
但随着项目越来越大，了解私钥安全性和私钥安全性非常重要，
这门课只讲最基本的内容告诉大家如何加密密钥如何更安全。
在接下来的课程中，我们将只使用这种语法和。env文件中的私钥。
在接下来的课程中我们这样做的原因是它更简单，
我真的希望Hardhead增加一些额外的特性使私钥加密更安全也更容易在未来使用。
他们很可能会。
我们可以这么做的另一个原因是你们已经郑重宣誓过在这门课期间你们不会使用一个有任何真钱的账户，
你们只会使用在Aetherium上有测试的私钥或者像我们从ganache那里得到的这个假私钥。
事实上，我只是想在智能合约工具中进一步完善这个，在solidity课程中完全阻塞，Jas
GitHub repo在讨论选项卡中，你去到公告，我创建了一个叫。end pledge。
因为最近我看到太多的人跟随一个教程，而这个教程并没有告诉他们这样做的安全风险。
我已经做了这个。EMV的承诺，我希望每个人都能跳上去阅读。
如果你同意，在下面留下评论，说我会很安全的，我
会很安全的，确保你阅读了，你明白这里发生了什么。
我这么做不是为了吓你。
因为，在一天结束的时候，如果你使用Metamask，它只包含在这门课程期间资助的测试，你永远都不用担心你的密钥被泄露。
只是测试一下。
谁在乎呢?如果你使用的是元掩码或者你使用的是有资金的元掩码。
所以我要读一下誓言，因为它真的很重要。
当你和真正的基金打交道时，你就会明白这一点。
如果你说，嘿，我没有和真正的基金合作，我不在乎，很好，不管怎样。
但是当你用真正的资金工作时，当你决定，嘿，我真的想把它部署到一个真正的网络上。
现在我需要真钱。
回到这个誓言上来。
滚动底部，说我将是安全的，并确保你阅读和理解这一点。
好吧，我的承诺是，我郑重发誓我绝不会在任何与真正
资金有关的。env文件中放入私钥或秘密短语或肺炎。
基本上，你基本上不会有你的私钥或你的肺炎短语，以纯文本的形式，在任何地方。
你们都只将私钥放在一个只测试过FF链接或其他加密货币的web文件中。
因为如果你的私钥只有测试净资金，那就太好了。
我不在乎，我们知道如果我们忘记了一个。Git忽略，我们把我们的关键短语推到GitHub，即使
是一秒钟，或者甚至在互联网上显示我们的关键斜杠短语，无论它可能在一秒钟，它应该被认为是折衷的。
你应该立即取出所有资金。
所以即使你部署了你的私钥到一个网站，然后立即删除你的网站，你会想，哦，
可能没有人访问过它，你应该认为私钥泄露了，你应该删除你所有的资金。
再说一次，这只是针对真正的基金。
如果只测试了您的私钥，资金就会受到损害。
谁在乎呢?我一直这么做，你们一直看到我这么做，因为它只包含测试基金。
如果在这门课结束的时候，你想偷走我所有的测试资金，我的意思是，尽情享受吧，这对我来说最坏的情况是很烦人的。
如果我不确定我的账户里是否有真正的资金，我会假设它有真正的资金。
所以如果你不知道它是否有真正的资金，假设它有真正的资金，你就不会把它用于开发目的。
最后，我意识到，即使我点击添加帐户在我的元掩码或其他eath钱包，我将得到一个新的私钥，但它将
共享相同的秘密短语slash pneumonic在元掩码或其他eath钱包中生成的所有其他帐户。
如果我在元掩码中，点击创建账户，我会得到新账户的新私钥。
然而，我用“创建帐户”按钮创建的所有这些帐户都有完全相同的肺炎短语或秘密短语。
如果我导入一个有私钥的账户，它会有一个不同的肺炎短语。
但是我在钱包里生成的所有的都有相同的短语。
好了,好了。
希望这讲得通。
我这里有一些附加的承诺。
对于这个过程，我只会使用资金与一个全新的从未使用过元掩码或其他eath钱包。
再次强调，这并不是要吓到你，如果你只是使用一个全新的元掩码，你不
必担心任何这些，只需要在你开始查看真正的钱和真正的私钥时参考它。
我知道我的帐户与我的私钥在测试网上是相同的，它是在主网上。
就像我告诉你,我的私钥Rinkeby是一样的我私钥主要净,如果我必须使用私钥与真正
的基金在未来,直到我100%确定我做什么,我总是会使用其中一个加密的方法,帕特里克
给你们一些更好的加密的东西我没有展示或使用命令行方式通过私钥,然后删除命令行历史之后。
如果我没有实际部署任何东西来实现它或者使用真正资金的私钥。
我不需要担心。
看看这个。
你有信心。
我说这些是为了给你们灌输信心这些是我们需要思考的问题。
好了,好了。
在这里，我会很安全。
砰，我就安全了。
推特，把这个放到一个巨大的推特线程里。
放手去做吧。
了解这一点的人越多，了解他们的WMV文件和私钥的安全风险的人越多，就越好。
感谢大家的聆听。
我知道我肯定夸大了这一点，但它真的很重要。
让我们继续这门课。
在这里完成。
现在把这些都清理一下当我们在自动保存时，VS code插件可以自动格式化。
但是，在将来，如果其他人遇到我们的存储库，他们可能没有Vyas代码的自动格式或开启。
所以我们想给用户一种格式化他们代码的方法。
所以它与我们使用的风格相匹配。
所以我们有漂亮的扩展安装。
我们还可以添加pretty tier作为Node js模块，它可以告诉其他
没有Vyas代码的用户如何准确地格式化他们的JavaScript和坚固性。
这里有一个更漂亮的插件，在我们的GitHub回购中有一个链接。
向下滚动，我们可以看到如何使用npm install dash save Dev来安装，
同样，我们将使用yarn，我们将使用yarn，然后添加更漂亮的插件solidity。
我们同时安装了pretty tier和solidity插件。
如果我们检查我们的包JSON，我们可以看到这两个已经被添加了。
我们现在能做的是创建一个新文件叫做。pretty, R。C。
在这个文件中，我们可以定义一些花括号。
在这里，我们可以为我们的实体性和JavaScript定义我们想
要的东西，例如，我们的简单存储的制表符宽度为412344个空格。
也许我们应该改变这一点。
我们希望制表符宽度为2。
我们会把它保存在这里，然后回到简单存储，保存到这里，它会自动格式化为r。pretty RC。
在我们的设置中，我们有默认的solidity编辑器，我们的硬帽，
solidity插件，默认的meta JavaScript是更漂亮的。
代码一，当我们在这里添加更漂亮的RC时，这个文件将优先于默认
配置，只要我们下载了节点模块中的模块，我们可以在这里看到它。
我们有这个。pretty rc文件。
我要用表格结账。
我们现在有一件事我不喜欢那就是末尾的分号，所以我们要做semi
- boss，我要保存它，回来部署保存你会看到分号自动消失了。
我还要加上use制表符false，因为我想使用空格，然后加上单引号false。
这样，我们总是用双引号，而不是单引号，在JavaScript中，你可以用单
引号或双引号，来定义字符串，但我们要这样做，无论你用什么引号，它都是双引号。
然后，对于所有的开源回购，以及所有的项目，都需要自述文件。
Md自述文件通常是人们放置关于你的项目的指令或信息或类似东西的地方。
这样一来，当任何人看到你的项目时，他们就会知道你的readme。MDs，
我们的Markdown语法是怎么回事，记得我们在试着讨论的时候，我们使用了一些有趣的技巧来格式化代码中的实体性。
格式化的过程是完全一样的。
Md文件进行记录。
他们都将使用降价。
事实上，如果我们按Ctrl, Shift V，你会进入标记的预览模式你会在我的头盔预览中看到#号。
这醚简单的存储FCC是巨大的。
它看起来像一个标题在顶部。
按Command Shift V查看你的。
Windows和Linux用户使用“Ctrl”、“Shift V”。
我们要做的最后一件事是我们要把它部署到一个测试网上并在测试网上与它交互，我们要使用林克比测试网上。
但是一定要使用GitHub仓库推荐的测试网。
现在看一下我们的代码，您可能已经对如何实际进行这个细微的更改有了很好的了解。
根据上一节的内容，我们知道我们只需要一个RPC URL和一个私钥，就可以开始在区块链上进行事务处理了。
我们可能需要一个rinkbrpc URL，和一个rink私钥。
我们在哪能找到这两个，如果你想自己做所有事情，在完全去中心化的环境中，我们可以运行一个rink
B版本的geth，我们可以本地运行它，然后连接到我们的来宾节点，我们不打算在这里展示怎么做。
但是，这是100%可以做到的。
相反，我们将在与本课程相关的GitHub回购中使用第三方RPC URL。
转到第五课，我们可以向下滚动找到炼金术的链接。
Alchemy有一个节点作为服务，并允许我们连接到任何他们支持的区块链，
两个替代方案可能是quick node、Morales或infura。
这些都有节点作为服务选项。
但我们将与Alchemy合作，因为它是我最喜欢的一个，我们可以继续，免费开始，或
者登录或创建一个新帐户，我将继续，注册我们的硬帽free Code Camp用户。
我们将选择以太坊区块链生态系统。
让我们继续创建第一个应用程序。
这将是我们称之为自由代码营。
RT的帽子。
app的名字是以太，简单存储，
FCC，网络是我们选择溜冰场B的地方。
但是你可以看到，我们实际上可以选择的不仅仅是溜冰场B，我们可以选择真正的科万，溜冰场B, ropsten。
第二层，套利和乐观，我们将使用溜冰场B。
我们来创建这个应用。
我们将选择免费计划并点击Continue。
我们将跳过增加支付。
如果您想tweet您的推荐代码，请随意tweet您的推荐代码。
我们先跳过。
我们会把它的容量保持在上限。
因为我们没有我们这里没有钥匙。
然后你是怎么知道我们的在Patrick And Free Code Camp上喊我的然后点击Let's go。
现在我们来到了炼金术仪表板，在这里我们可以看到大量关于节点的信息以及连接到节点的不同方式等等。
这和ganache的RPC服务器端点非常相似，只是它是
一个连接，只是它是一个连接到真实测试网或真实主网的连接。
我们现在能做的是选择我们刚制作的app。
我们可以按View键。
我们可以看到这里我们得到一个API key key，我们添加一个HTTP端点我们也得到一个WebSocket。
我们只关心HTTP端点。
这将是连接到溜冰场B的RPC URL。
我们现在能做的就是复制这个到Visual Studio代码中。
在我们的。env中，我们可以把这些替换成它们的实际测试值和值。
对于RPC URL，我们会删除这个用Rigby RPC行替换它。
现在我们如何为一个有实际秩的测试集获取私钥呢?我们可以在这里使用元遮罩。
回到浏览器，到元掩码，选择三个点，到账户详细信息，导出私钥。
在这里你可以导出私钥，输入密
码，你就有了元掩码账户的私钥。
现在，请记住，请不要继续使用一个真正有钱的元掩码。
一个快速的检查方法是打开你的网络选项卡，看看是否在任何一个主
要的网络或有实际资金的网络上，你看到任何资金，我没有任何资金。
所以我知道我可以走了。
如果你有测试这些钱，那没关系，因为那反正是假钱。
而且，大多数浏览器都有一个配置文件机制，您可以在其中创建一个新的配置文件供您使用。
现在我已经复制了我的私钥，我们可以回到Visual Studio代码，把密钥粘贴到这里。
现在我有一个私钥，里面有实际的rink。
太棒了。
记住，如果你情绪低落，就到水龙头。链条。链接/
里格比那里做些测试，我不是机器人，会发出请求的。
现在我们有了溜冰场的私钥，我们现在可以在实际测试中运行这个。
Net，我们看一下代码，我们看到我们从r。end获取一个RPC URL，
我们从Yun V获取一个私钥，它指向我们的溜冰场D Metamask。
我们的溜冰场B区块链。
让我们在contract deployment下面添加一个console。log这样我们就知道它的地址了。
我们会做console。log，我们会做一些字符
串插值，契合。address契合。address。
好的，很好。
现在让我们继续运行它。
我们用node deploy·J。
请稍等，你会发现这需要更长的时间。
因为我们部署到一个测试网络而不是我们自己的伪本地区块链，测试网络
和真实网络通常会花更长的时间，因为它们需要等待块传播交易，等等。
但稍等片刻后，我们确实会看到我们在这里得到一个合同地址。
我们现在有一个最喜欢的数字。
又慢了，因为我们在等待下一个交易完成来更新数字，然后，看起来我们成功更新了它。
有一点很重要如果你运行命令，想要终止它，你可以按Ctrl C，它就会停止。
终端中任何你想要终止Ctrl的命令。
C是你的免费卡，这将会杀死它。
不管它在哪里，都能阻止它。
我们以后会经常使用Ctrl C。
抓取这个合同地址到Frank V，扫描粘贴
进来，这里有两个交易，这里有一个合同创建。
我们还可以调用一个store函数。
这太棒了。
我们已经使用自己的代码成功地将合约部署到皱纹链中。
恭喜你，这是巨大的。
现在通过以太扫描，我们实际上可以验证并发布我们的合同代码。
什么是验证和发布代码?现在，我们的代码看起来像一个巨大的字节码沙鼠。
任何直接在链上看合约的人都会看到这一大堆字节码，
我们可以用反编译器把字节码反编译成它实际的样子。
但这通常需要很长时间和大量的处理能力。
相反，我们可以通过验证和发布代码让它更简单，你可以点击验证和发布。
我们可以向下滚动，我们可以添加编译器信息在以太扫描和其他块探索器上编译它。
这是一个单文件编译器的版本是零点8。
7.
它是MIT授权的开源软件。
让我们继续。
我们要复制粘贴我们的固体度代码到这一大块。
粘贴。
我们没有任何构造函数参数，因此可以跳过此部分。
我们没有任何库或任何其他杂项设置。
我们会选择I'm not a robot然后点击verify and publish。
你可能得等几分钟，但太棒了。
我们的合同编制成功了。
现在如果我们回到合同源代码，我们可以在这里看到所有代码。
如果我们抓取合同地址，把它放到搜索中，然后进入合同，我们会得到一个绿色的勾号。
我们可以看到，任何人都可以阅读我们的源代码。
另外，那些我们看到并混合用于从合同中读取和写入的按钮，分别在这个读合同和这个写合同中。
如果我们读取契约，并检索最近的数字，我们确实会看到这里有7，因为我们最近存储了7。
很好，快速提示，这可能已经为您验证过了，因为以太扫描可能足够智能，可以注意到许
多人正在部署相同的字节码，它已经为您验证过了，所以不管怎样，继续执行这些步骤。
我们刚刚做的代码验证非常简单直接，因为我们的代码非常简单直接。
使用更大更复杂的代码会使验证过程变得有点困难。
此外，我们并不总是想要在以太扫描上点击按钮。
为了验证我们的代码，我们希望以编程的方式进行验证。
因此，在后面的部分中，我们将学习如何直接通过代码编辑器验证所有的代码，您可以想象在我们的炼金
术中部署到任何EVM链的过程是如此简单，我们可以轻松地创建一个新的应用程序和更改我们的网络。
您可以看到，将这个RPC URL和您的私钥切换到另一个链上工作是多么容易。
这个过程同样适用于和谐幻影，雪崩等。
如果我们想要切换链，我们只需切换RPC
URL和私钥，其他的一切都将完全相同。
现在，Alchemy还向我们展示并教会了我们很多关于事务
和幕后发生的事情的知识，包括一个称为mempool的概念。
为了帮助我们更多地了解我们刚刚发送的那些事务，以及如何与Alchemy一起工作。
为了更多地了解我们的事务，我们请了炼金术团队的Albert为我们做一些演示。
大家好，我是炼金术公司的Albert，我是推特上的科技界人
士，如果你想参与其中并对这部分视频提出任何问题，请随时关注。
但是非常高兴能在这里加入Patrick，他将解释使用alchemy提交事务时幕后发生了什么。
我们有大量的工具来提供一个可以看到正在发生的事情的窗口，这样你就
可以进行调试，以防你的网站出现使用错误，或者有挂起的事务被卡住。
不管是什么，我们提供了一个窗口，可以看到你所控制的数据。
请记住，您提交的所有事务都记录在区块链上。
它们不受炼金术的控制，也不受任何其他服务提供商的控制。
我们只是一扇窗户，我们只是管道管道对你有用。
让我来告诉你们这到底是什么意思。
仪表板上有一堆应用程序。
我用过很多不同的项目。
一个是最近激活的，它是我目前设置的连接到我的元掩码。
这里使用自定义RPC提供程序。
我把脸画小一点。
你们可以看到，我把Rinkeby拼错了。
但现在，我的我的网络通过炼金术连接到林克比测试网络。
这就是这个应用。
如果我点击仪表板上的这里，你可以看到这里，有很多非常有趣的统计数据，这是你可能会用到的第一个东西。
如果您想进一步了解您的应用程序，您可以到这
里查看您的应用程序当前每秒使用多少计算单元。
这对于炼金术的使用和理解是非常有用的。
但这也很有用，比如，中值响应时间是多少，33毫秒已经很好了。
如果它开始增加，那么你可能想知道，你知道，这里发生了什么，成功率，它已经有点低了。
因此，这是一个提示，我可以点击这个选项卡查看最近的无效请求。
我可以看到，有一堆失败的事务，其中事务已经发送或
者nonce太低，等等，我可以用这个选项卡来调试。
所以这个成功率非常有用。
吞吐量是有限的。
请求或你的网站正在被垃圾邮件发送，你可能会开始被阻止一些请求。
这就是在这里查看他们的并发请求的有用之处，过去24小时
内的成功率与过去1小时相比，过去24小时内的请求总数。
这与计算单元不同，因为每个请求可以有不同级别的计算成本。
用计算单位来衡量计算成本。
总请求数就是绝对请求的实际数量。
当然，还有无效请求的数量。
酷。
有一件事很有趣当我提交一笔交易时，我这里就有一笔，我想发送让我们在我
的账户之间转账，我只会将它发送到Rinkeby eath的一小部分。
但我有意地将我的气费编辑得非常非常低，这样节点就
不会将交易发送到挖矿，否则就没有挖矿者会去捡它。
你可以看到我把优先费和最高费除以了一吨。
所以它非常低。
它可能会确认在MME Max UI中，你会看到事务已经挂起了一段时间。
我们会转到mempool选项卡。
这是另一个非常有用的可视化。
记忆池是一种等待场所，我喜欢把它想象成餐厅的候车室，如果你在那里进
行交易，你在那里等待被挖掘，记忆池有点像你在那里等待入座的候车室。
每个交易都有不同的状态，你总想看到的
是矿交易，因为这表示你的交易是成功的。
现在它是区块链的一部分。
mempool，每个节点都有自己的固定区域。
我可以给你们展示这个快速的可视化图。
记住，区块链是由节点网络运行的。
节点或运行定理的每台计算机，软件都维护了区块链的副本。
作为开发人员，您必须使用这些节点向区块链发出请求。
现在您可以使用炼金术，您可以使用另一个RPC提供程序，您可以旋转您自己的节点，如果您愿意的话。
但无论如何，您都需要使用节点与链通信。
现在每个节点除了拥有整个区块链状态的副本之外，还拥有事务的本地内存。
这叫做mempool。
因此，如果存在等待挖掘的挂起事务，则可以将它们视为在内存池中。
这就是我们现在看到的。
如果我们点开我目前用的Metamask RPC的应用，
你可以看到这里有，这个不是正确的，这个是用于起皱的。
对于所有的事务，你可以看到在大脑的某个地方有更多的下落有一个是待处
理的，这个是待处理的，它和这个是匹配的，它被发送到0x C BB。
如果我们点击这个事务散列，就会得到调试所需的所有信息。
你可以看到它来自我的当前地址，0x, 5f，然后是2x, C, BB。
这是我要发送的值。
这是我附上的这笔交易的汽油费。
你会注意到这是非常低的，即使对于Rinkeby测试网络。
知道这个，看到这个事务已经挂起了1分46秒，它是在这个时候发送的，我可能应该修复它。
在这里，你可以使用metamath RPC, meta - meta掩码API。
然后加速。
然后我要用自动高速来更新汽油费用。
如果我们回到仪表板回到我们的应用程序，你会看到最近有一些新的无效请求。
这是因为我们重新提交了一个事务，然后在他们最近的请求中，我们快速刷新一下。
你可以看到我们发送了一个原始事务，这个是已知的。
之前还有一个，但它的结果是get事务收据成功。
然后如果我们回到mempool，你会看到，没有更多挂起的事务，只有删除，替换和挖矿。
因此，第5个事务现在已经成功，您可以继续开发和维护应用程序的其余部分了。
谢谢，希望对大家有用。
如果有任何问题请告诉我。
现在，除了TypeScript部分(我将在最后完成)，您已经成功完成了本节。
哇，你学到了很多东西。
让我们快速回顾一下所学的内容。
首先，我们学习了如何用Node js创建新项目，我们学习了Node关键字的作用以及如何使用Node关键字。
为了在我们的本地开发环境中运行JavaScript，我们了解
到可以使用yarn或NPM在本地包中添加不同的外部包依赖关系。
我们可以在package。JSON中看到这些依赖项，我们知道它们已经被安装了，因为它们被安装到node modules文件夹中，我们还
可以创建一个脚本部分，在这里我们可以最小化需要运行到单个关键字中的长命令，例如compile，我们可以只运行yarn compile。
为了编译我们所有的代码，我们学习了JavaScript脚本
的基本设置，我们在顶部导入包，在底部有一些主要的执行器函数。
然后我们在中间有main函数，我们使用async关键字让我们的函数可以使用
异步编程，我们访问await关键字，意思是，嘿，等待这个承诺完成它的事情。
我们能够使用RPC URL连接到我们想要的任何区块链，然
后我们能够通过这样做将我们的提供者连接到醚中的钱包或私钥。
说到这里，我们已经学习了ethers包，这是一个工具，让我们的生活更容易与JavaScript中的区块链交互，如果
我们决定，我们还学习了我们可以加密我们的私钥，这样即使我们的电脑被黑客攻击，我们的私钥也不会以明文的形式到处乱放。
我们已经学会了如何通过加密密钥运行脚本。
我们已经学习了如何获取ABI或应用程序二进制接口，以及如何将我们的代码
二进制部署到区块链，我们还学习了如何以编程方式将我们的契约部署到区块链。
然后我们还学习了如何以编程方式与契约交互。
此外，我们还学习了如何在VS代码的设置点JSON中添加默认编辑器。
但是我们也学习了如何通过使用一个。beautitier rc文件来覆
盖这些设置，我们可以自动格式化我们的代码，使它看起来更好，更容易阅读。
最后，我们学习了如何将这些合同部署到一个真实的测试网或真实的网络中。
然后我们终于学会了手动验证合同源代码的方法。
就像我说的，我们会学到很多捷径。
在接下来的章节中，会有很多方法让这一切变得简单。
哦，你们已经取得了惊人的成绩，给自己一个表扬，休息一下，
跑一圈，为自己走了这么远感到骄傲，我们还有很多路要走。
但你已经走了很长的路。
祝贺你。
或者休息5到10分钟，准备好了再回来。
现在我还想给大家展示的是TypeScript的附加内容。
然而，如果你对TypeScript版本不感兴趣(你不必感兴趣)，那么你就完了，我们只需要做一些改变来使这个TypeScript兼容。
当然，首先，我们要更改我们的部署。
Ts和加密密钥，我们要改变我们的部署和加密密钥从。js2。
ts。
然后我们也要把这些需求换成导入。
所以我们要从醚中导入醚，
我们要从额外的f中导入f。
然后我们会导入。TMP / config。
然后我们要复制这些，我们要把它们粘贴
到这里，删除或注释掉要求，好的，很好。
现在，如果我们尝试运行Node deploy。
Ts，我们会得到不能在模块外使用输入语句。
在JavaScript中，如果我们想在模块外部使用import语句，我们会在这里做一些类似于type module的事情。
但在TypeScript中，我们甚至不需要这些。
我们需要做的就是在TypeScript注释中运行它。
要添加TypeScript，我们要做yarn，添加TypeScript。
我们还要加上TS节点。
TS节点是node的TypeScript版本。
现在我们已经添加了，我们可以尝试TS节点部署。
ts。
我们仍然会遇到一个错误。
如果你向上滚动，我们会得到一些错误。
我们会说，找不到Module Fs额外的声明文件，我们需要添加它们的TypeScript版本。
所以我们要做斜杠f型的纱线。
如果我们再运行一次，应该还是不能用。
但原因不同。
是的，我们会买这种类型的。
Undefined不能赋值给类型字节。
比如我们得到这个的原因是因为TypeScript中的pro
cess。EMV私钥技术上来说，是字符串类型，或未定义的。
我们需要告诉Typescript和和钱包对象。
Encrypt函数寻找类型字符串，而不是字符串或未定义。
我们只需要告诉TypeScript这不是undefined。
所以我们可以在这里放一声巨响。
在我们使用处理，研究和成为的地方，哦，我也要在部署时这样做。
砰，看起来不错。
现在我们已经在这里添加了所有内容，我们运行TS node deploy。
t，我们会看到和使用正则节点时完全一样的输出。
只要私钥密码在。env文件中。
如果我们运行TS节点和加密密钥。
t，我们会得到和之前一样的设置。
我们会得到一个新的加密key。JSON。
这就是让TypeScript兼容所需要做的。
你应该为自己赢得热烈的掌声，因为你走了这么远，知道了安全帽下到底发生了什么。
我们将要学习的下一个工具是关于这些交易以及如何
与这些区块链交互的，这绝对是巨大的，非常巨大。
祝贺你。
好了，现在我们已经学习了ethers js以及如何进行更多的原始JavaScript编码，现在我们将进入hardhat。
通过以太符号存储，我们看到部署合约可能需要大量代码。
还有很多事我们都没做。
就像我们没有保存合同的部署位置一样。
所以我们必须记住它每次被部署在哪里。
而不是通过编程方式添加它。
我们没有在这里编写任何测试，我们必须构建自己的测试基础设施。
也许我们想让它成为一个跨链应用。
我们想要的不仅仅是一个私钥和RPC URL，你完全可以通过以太和这样的小脚本在JavaScript中使用你的智能合约。
但是我们需要一个更健壮的框架来完成这一切。
这就是“安全帽”发挥作用的地方。
Hardhead很容易成为最流行的智能合约开发框架之一。
它被大量使用在数十亿美元的协议中，比如Ave uniswap，寿司交换等等。
事实上，我最近在Twitter上做了一个调查。
尽管我的很多内容更偏向于brownie和Pythonic,
Hardhead远远超出了最流行的框架，Hardhead很快就成为了最先进的框架之一。
Hardhead是一个开发环境，它允许基于JavaScript的开发，有点
像我们看到的乙醚，它给了我们更多的工具来集成我们的代码和我们想做的常见事情。
它具有不可思议的可扩展性，并且具有非常好的调试特性。
这是一个非常棒的工具。
我们继续，开始吧。
如果你想跟随代码，来到GitHub回购并向下滚动。
第六课的心脏有简单的存储，所有的代码都在这里。
提醒一下，你想要从这些存储库中下载所有的代码，
你可以通过做一个git克隆，你要做的是找到你想要放代码的文件夹，然后运行git克隆。
然后获取要克隆的URL，粘贴进去。
现在，你可以CD到你的新文件夹，
里面有所有直接从GitHub下载的东西，但只能作为备份或自己下载代码。
但现在，跟着我就行了。
好，我们开始吧。
让我们使用安全帽创建我们的下一个项目。
我们要做的叫做Hard Hat，简单的存储dash FCC或Free Code Camp。
我们又要用那个简单的储存合同合作了。
但是在“硬帽”中，我们将向你展示大量奇妙的工具，我们可以使用它们使我们的编码生活变得更容易。
我在一个全新的VS code中，我们会创建一个新文件夹来运行所有这些。
要创建一个全新的文件夹你可以使
用mkdir，简单的CC存储。
现在我们可以把cd转换成硬帽简单存储的cd，并输入代码，句号。
这将在该文件夹中打开一个新的Visual Studio代码。
现在如果我们打开终端，你会看到我们确实在那个文件夹里。
如果这对你不起作用，你当然还可以点击“文件”，打开文件夹，选择你想要打开的文件夹。
你就在那个文件夹里。
现在我们有了使用硬帽工作的文件夹设置，我们可以开始设置我们的环境，使用硬帽框架非
常专业，在我们整个区块链坚实性课程中获得硬帽文档的链接，是的，硬帽文档是现象级的。
我强烈建议大家在学习这部分的时候把它拿出来。
因为它将给你几乎所有你需要知道的工作与硬帽，你可以简单地继续到教程并开始。
如果您想在这里暂停视频并通读教程，我建议您这样做，它将为您提供许多关于如何使用hardhat的信息。
还有更多关于安全帽的。
然而，我们将直接跳到设置环境。
我们还没有在Linux或Mac OS上安装g。
对于使用Windows的人，我为你们设置了WsL。
因此，您只需遵循Linux的说明即可。
现在要创建一个新的安全帽项目，您实际上可以直接在这里运行这些步骤。
而不是NPM，我们会用yarn，但如果你想用NPM，你完全可以这样做，硬帽Doc会说，run
NPM init，是的，我们会在里面运行yarn，这会在这个文件夹里为我们创建一个新项目。
我们给它一个名字，如果我们想让它设为这个硬帽符号存储FF FCC，我们只要按回车键，就会给它一个版本。
如果我们想要1。
0点哦，我们按回车键。
我们现在跳过描述，只要按回车键。
这里我们也要按回车键。
这个也可以输入这个也可以输入这个也可以输入这个也可以输入。
这些都是空的。
如果我们看package json，
我们现在看到我们有一个名字Hardhead符号存储FCC我们有一个版本我们有一个main我们实际上要删除这个main然后我们还有一个许可证。
Yarn为我们设置了这个package json。
现在我们要做yarn，在app中添加破折号。
到目前为止，我们运行的都是yarn add，然后不管包的名字是什么。
但对于我们所做的大部分工作，我们真的想做纱线添加dash Dev。
这其中的原因有点微妙。
但是我们可以在这里看到关于StackOverflow问题的一些信息。
主要的区别是运行项目需要依赖项。
而开发依赖只需要开发。
大部分情况下，我们只会做开发，当我们讲到这门课的前端部分时，我们会安装更多的包不仅仅是开发需要的。
现在在我们安装硬帽的同一个目录中，你可以运行MPX硬帽。
因此，关于MPX的一个简单说明是，与NPM等价的纱线只是纱线。
所以纱线变成NPM，相当于MPX的纱线也是纱线。
所以几乎任何时候你看到MPX，做点什么，你可以用纱线替换MPX，它会做完全一样的事情。
如果你想用NPM或MPX运行这个，你完全可以这样做。
对我们来说，我们要运行纱线硬帽。
我们会看到我们会被提示开始创建一个hardhat项目，运行yarn hardhat。
我们会看到这个非常可爱的提示，说欢迎来到Hardhead。
你想做什么，创建一个基本的示例项目，创建一个高级的示例项目，可以推进一些项目使用类型脚本或创建一个空的硬帽。
配置。
js。
对于我们来说，我们只需要选择创建一个基本的示例项目。
这将为我们提供一个非常简单的硬帽子项目的所有样板。
安全帽项目路径就是我们现在所在的这个文件夹。
你想添加一个Git。gitignore吗?是的，我们当然需要。
因为我们将使用。env文件。
你想安装这个样本项目的依赖与纱线在nomic实验室硬帽在一个理论和华夫
在柴?我们将继续说yes，然后我会稍微解释一下所有这些依赖关系是什么。
我们现在就同意吧。
我们会安装所有这些依赖项。
现在，如果我们查看我们的包JSON，我们可以看到我们添加了许多依赖项，如nomic labs, Hardhead
ethers，而不是MacLeods, Hardhead，华夫饼，Chai, Aetherium，华夫饼和醚。
显然，我们已经对醚很熟悉了，但其他的可能有点新。
我们稍后再谈。
很好，我们现在有一个示例硬帽样板项目。
让我们来看看我们刚刚安装的东西。
首先我们有一个合同文件夹，它是预先填充与问候外底是真正的简约合同在这里。
接下来，您将看到节点模块，这当然是我们安装的JavaScript依赖项。
我想知道的是因为当我第一次开始研究这个的时候它真的让我很困惑有些节点模块以加号开始，然后很多没有。
这两者的区别是什么呢?这些外部节点模块被称为作用域
包，它有效地允许NPM包成为命名空间或yarn包。
这允许组织明确哪些包是正式的，哪些不是。
例如，如果一个包在Angular中有作用域，那么它就是由Angular核心团队发布的。
这和我们知道的任何带有AP ens域的东西都是由ens域团队
完成的，任何带有异常实验室的东西都是由创建安全帽的团队完成的。
这就是为什么这个在nomic实验室，硬帽醚在nomic实验室，华夫有@号，
因为我们知道它是由nomic实验室团队发布的，然后我们有一个脚本部分。
我们将在这里添加我们想要编写的任何和所有脚本，比如部署契约，与契约交互等。
然后是一个测试文件夹。
我们还没有开始构建任何测试。
对于使用智能合约非常重要。
样本测试文件夹为我们提供了测试智能合约的最简单的测试。
我们当然有gitignore，它当然预先填充了一些重要的东西来忽略，比如Dotty和V。
还有节点模块因为节点模块可能会被推到GitHub上。
最大的变化之一就是增加了这个安全帽。
配置。
js。
这个文件虽然很简单，但是现在，你可以把它看作我们编写的所有脚本的入口点，
它是一个配置文件，它决定了我们其余的代码如何工作，以及如何与区块链交互。
当然，我们还有package。JSON，我们从自述文件开始。
还记得我们第一次运行纱线硬帽时，我们被提示了这篇入门文章。
现在，如果我们运行yarn Hardhead，我们实际上会得到所有不同选项和命令的输出，我们可以用它来运行hard hat。
现在，如果你遇到一个问题，你运行纱线，安全帽，这弹出，但你没有看到安全帽。
配置。
Js在你的文件夹中，这可能意味着在更高级别的文件夹中有一个硬帽。
config。js，或者在更高级别的文件夹中有一个带硬帽的节点模块。
如果发生了这种情况，也许可以CD到一个目录下，做一点LS，看看你是否有一个安全帽。
配置。
Js或节点模块在前面的文件夹。
因为我看到很多工程师在这方面都有一些不同的问题。
我的朋友CAMI将解释几个不同的故障排除提示，您可以尝试避免这些常见错误。
作为一个开发人员，最讨厌处理环境问题的是一组问题。
我叫卡米拉·拉莫斯。
我是支持图形协议的边缘节点的DevRel工程师。
我将向你们展示如何解决两个你们在做这个项目时可能会遇到的常见问题。
安装好安全帽后。
在新项目文件夹中运行命令和px hard hat，你会期望得到一个这样的选项菜单，但有时你不会得到它。
当你遇到这个错误时，有一个解决方法。
这通常意味着你有一个不应该在的配置文件，删除它会消除这个错误。
为了找到要删除的文件，你要做的是运行命令MPX hardhats space，连字符，连字符verbose。
如果你有文件，它会告诉你文件的位置，它会告诉你文件的确切位置，这样你就可以删除它。
在你删除了这个配置文件后，你应该能够在你的项目文件夹中运行MPX硬帽，并得到我们所期望的数量。
另一个很常见的问题。
时间是忘记npm安装，当你在处理别人在GitHub上做的回购时。
假设你正在拉下一些你和合作者一起做的代码，然后突然，它不适合你了，你可能只需要npm install。
所以在你的终端中，直接导航到这个项目所在的位置，然后运行npm install命令。
如果在您没有处理代码的时候安装了任何新的包，这些包将在
本地为您安装，这样当您运行代码时，它将能够成功地运行。
在原始状态下，我们可以用hardhat做一些主要的事情，
这些是我们可以用hardhat运行的一些主要任务不同的任务或者只是不同的命令，我们可以用hardhat运行。
例如，我们可以使用yarn hardhat计数，这将打印出我们可以使用Hardhead的假账户列表。
类似于我们使用ganache时使用的假账户列表，我们可以通过运行yarn Hardhead compile来编译我们的合同。
非常类似于我们对醚Jas和soap Jas所做的，你会看到，当我们运行compile
时，我们会得到一个缓存，这将是访问固体文件的一种快速方式，我们也会得到一个工件部分。
这个artifacts文件夹包含我们在这里查看的关于编译后的代码的所有
信息，例如，现在我们可以查看构建信息，并看到大量关于编译后的合同的信息。
如果你在看合同，我们可以看到更多的编译信息。
然后如果我们看一下安全帽，斜杠控制台。
因此，我们可以看到更多的编译信息。
所以我们所有的遵从性信息都将在这个artifacts文件夹中。
当你编译这个artifacts文件夹的时候你想看看底层发生了什么。
我们还可以运行一些其他的硬帽子任务。
但我们会边走边说的。
现在我们已经有了一些硬帽子的基础知识，让我们继续，试着做一些我们之前对醚做过的相同的事情，只不过是用硬帽子。
我们要做的第一件事就是编写智能合约并与之交互。
让我们把greeter。soul重命名为simple
storage。soul，你可以点击文件并回车，然后就可以重命名了。
否则，你可以继续，右键点击，删除它，然后创建一个新文件并命名为simple storage。soul。
我们将从之前的简单存储中复制粘贴所有的代码到这个文件中，
我们可以通过运行yarn hardhat compile来确保我们的简单存储正在正确编译。
哇，看起来我们遇到了一个项目无法编译的问题。
请参阅下面文件的实性编译版本的原因。
它与配置中的任何配置编译器都不匹配。
是这样的，合约/符号存储是Sol零点8。
8.
啊，好吧，让我们继续修复它们。
我们可以打开。config。js。
现在来简单介绍一下打开文件。
如果你在Mac上点击Command P，你就可以开始输入文件名以更快地获取文件。
如果你用的是Linux或Windows，你可以输入Ctrl p，这
会弹出有趣的是，如果你输入man p或Ctrl p然后点击大于键。
这将把你拉到命令面板，知道命令面板，命令面板，搜索文件，搜索命令在我们的Hardhead点配置。
Jas，我要向下滚动到module。exports把这个改成0。8。
8.
我们要为简单存储编译的版本，它会是相同的版本而这个硬帽在寻找。
让我们通过点击yarn Hardhead compile来运行相同的命令，我们看到成功编译了一个固体文件。
我们现在应该在工件中看到这一点。
如果我们去找藏物和契约。
我们现在在这里看到两个合同，大存储和简单存储我们可以看到大量关
于简单存储的信息我们还可以在信息和构建信息中看到更低级的信息。
好了，现在我们有了简单的存储契约，接下来我们可能要做的是学习如何部署它。
这是我们将要编写部署脚本的地方。
现在，在本节中，我将向您展示如何编写部署脚本。
但是在下一节，我们要做一些不同的事情。
但这仍然会教你如何写脚本以及如何在heart app中使用脚本。
我们会看到示例脚本。js，然后按回车键重命名它来部署。js。
如果你想阅读这里所有的评论，你完全可以，我们会把它们全部删除。
一个快速的键盘快捷键是，如果你按Command
A或Ctrl A，你会高亮显示文件中的所有文本，我们会把它们全部删除。
现在我们要从头开始。
这里部署脚本的设置和部署脚本的设置非常相似。
在上一节中，我们将在顶部进行导入，我们将有async main函数，然后我们将调用main函数。
我们来定义main函数，称它为async。
函数main，像这样，然后我们调用main函数。
如果你想从上一节复制
粘贴这个，你完全可以。
我们来定义域。
砰，就这样。
会把我逼疯的。
更漂亮，我们的坚固性更漂亮的插件。
纱线，添加破折号Dev，
越来越漂亮，插入固体。
然后我们可以继续创建。pretty,
rc文件，我们会添加制表符，带四个，使
用制表符，假，半假，然后单引号，也是假。
现在我们将经常使用这个更漂亮的rc文件设置。
在以后的课程中，如果你想复制粘贴它，你也可以这么做。
我们还会添加一个。pretty tier, ignore，它告诉pretty tier不要格式化某些
文件，我们不想让pretty tier花大量时间格式化所有文件，我将从GitHub repo复制粘贴。
所以你也可以从GitHub回购中复制粘贴，你会找到这部分的所有代码，就像我说的，在与这门课相关的GitHub回购中。
现在，与上一节不同的是，我们必须更手动地获取契约代码，使用硬帽，实际上有很多不同的方法来获取编译后的契约。
我们要做的第一种方法，实际上是使用醚。
这就是第一个令人困惑的变化。
之前，我们做了const ethers equals require ethers。
这就是我们继续研究乙醚的方法。
但是，您会注意到在我们的开发依赖项中，我们有一个称为Hard Hat醚的依赖项。
硬帽醚是一个包，实际上包装硬帽与它自己的内建醚。
这是非常有利的，因为它允许hard hat跟踪不同脚本的不同部署，以及为我们做的所有其他事情。
所以我们不是直接从醚中导入醚，而是直接从硬帽中导入醚。
这一开始可能会让人有点困惑，但如果我们想要用醚和心脏，
通常最好从心脏取出来你仍然可以这样做，醚还是一样的工作。
但是“硬帽”不一定知道不同的合同工厂，你们马上就会看到这一点。
现在我们正在引进醚，我们实际上可以立即抓住一个使用醚的合同工厂。
我们可以说const simple storage
factory = await醚。get contract。
工厂存储简单。
所以为了得到一个简单的仓库，代工厂，我们可以只做等待醚点代工厂。
如果我们直接从ethers中进行拉取，
包ethers不知道这个契约文件夹ethers也不知道我们已经编译了simple storage。soul。
它存在于我们的文物中。
另一方面，Hard Hat确实知道契约文件夹，也确实知道它已
经编译好了，这就是为什么这个简单的存储工厂抓取工作得如此好。
一旦我们有了我们的工厂，我们可以做我们在前一节中所做的相同的事情，并部署契约。
我们来做一个快速的console。log。
部署地板，契约完成，然后我们会用康德的简单存储=
await simple store edge factory。
Deploy，用这一小段代码，我们已经能够部署简单存储契约，
，然后等待确保它被部署，我们可以用await，简单存储，部署。
就是这样。
并运行这个部署脚本。
我们必须放入一个私钥，我们必须放入一个RPC URL。
现在，这两种情况我们都没有定义。
你认为这个脚本真的可以工作吗?或者你认为它会坏掉吗?因为我们没有定义我们要给你部署什么。
我们也没找到私钥。
好了，让我们来试试这个。
在我们的终端通过运行yarn, hard hat, run，脚本斜杠部署。j, s。
这里我按tab键，执行自动补全，看看会发生什么。
我们有部署合同，上面写着完成，但仅此而已。
那么到底发生了什么?我们在这里再加一行。
我们写console。log。
部署，契约到。
然后我们会添加简单的存储。
地址。
让我们现在运行这个。
我们得到了部署合同，然后我们得到了合同地址。
嗯，这是怎么回事。
Hard Hat Network是一个本地Aetherium网络节点，专为开发
而设计，类似于ganache，它允许您部署您的合同，运行您的测试和调试您的代码。
每当我们在硬帽中运行一个命令，或者一个脚本和硬帽，或者一个任务和硬帽，我们默认部署到这个假的硬帽网络。
这个Hard Hat Network非常类似于ganache，除了它没有这个UI，而是在我们的脚本的后台运行。
事实上，如果我们用安全帽。
配置。
Js中，我们可以向下滚动到这个导出section的模块底部，并添加更多关于默认网络的信息。
现在，如果这个模块中没有任何东西可以导出，默认情况下，它会添加这个，default network hardhat。
所以当我们运行一个脚本时，不指定网络，它会自动使用这个假的Hard Hat network。
这个假的Hard Hat Network自动附带一个RPC URL和一个私钥。
所以你甚至不需要加一个。
这是与Hardhead合作的主要优势之一。
它会自动给你这个假区块链。
这些假私钥，如果你想更明确一点的话。
我总是建议更明确一点，我们可以将默认网络添加到专家模块中。
现在我们的默认网络被显式地声明为hard hat。
但是，在您运行的任何脚本中，您都可以选择想要使用的任何网络。
如果我想明确地说，我想在假的Hard Hat网络上运行我们的deploy
脚本，我可以用yarn，运行脚本，deploy。js, dash,
Network，这是我们告诉她，嘿，我们想在Hard Hat网络上运行这个脚本。
希望你们能明白这是怎么回事。
有了这个网络标志，在不同的链、不同的区块链、不同的私钥等之间切换变得非常容易。
我们在硬帽上设置了默认网络，我们还可以在这里添加其他网络。
我们要做的是增加一个网络部分。
我们要定义任何我们想要的网络部分。
记得在这里加个注释这样你的Visual Studio代码就不会对你发火了。
最近，我们和里格比合作我们在这里添加一个里格比网络。
所以我们会说另一家电视台会很酷。
现在我应该可以把网络标志改为Rigby了，对吧?嗯，不完全是。
如果你试着运行它，你会得到无效值未定义的硬帽配置网络。
Rigby，那个URL，它希望你告诉它，嘿，URL是什么，因
为这不是硬帽网络，我们需要告诉硬帽我们要如何连接到溜冰场B。
这就是我们之前学过的很多东西会派上用场的地方，同样，和我们之前做的完全一样。
我们将创建一个新的Dotty v文件，我们将在这个。env文件中添加Rigby URL。
记住，。env是r。get忽略以防万一。
在我们的Dotty环境中，我们会从alcmi添加那个RPC URL在我们说RPC URL之前。
但由于我们可能希望跨多个网络工作，所以最好准确指定每个URL所代表的网络。
我们写入Rynkeby RPC URL =然后将URL粘贴到这里。
现在，你可能已经猜到了，我们可以把我们的URL添加到我们的Rinkeby网络。
为了可读性，我通常喜欢将它们作为变量添加到专家模块的正上方。
我写上const Rynkeby。
RPC
URL等于进程点E和V点Rynkeby RPC URL。
再一次，我们会从环境变量中提取那个Rinckey RPC URL。
当然，为了把那个环境变量拉进来，我们需要再次使用那个。env包。
为了把它添加进去，我们要添加dash dev。EMV。
在Hardhead配置的顶部，
我们会添加require。EMV，然后做。配置来启用配置。
现在这意味着我们应该能够从我们的点环境中拉我们的rink RPC URL。
现在我们有了在我们的Rinkeby网络，我们可以添加URL Rinckey RPC URL。
太棒了。
我们有一个用于不同网络的RPC URL。
我们通常还需要什么?嗯，我们通常需要一个私钥来使用一个实际的网络，或者它不会自动给我们一个橄榄
球的私钥，因为Hardhead不能只给我们测试和以太，我们需要一个实际的帐户一个实际的测试网络。
硬脑党控制不了这些。
我们需要给它一个真实的URL和一个真实的私钥。
要添加私钥，你需要添加一个叫做账户的东西，你需要添加一个你
想给硬帽的账户列表，我们只需要添加一个，这就是我们的私钥。
对于私钥，我们会做完全相同的事情。
我们说const private key = process。env。private key。
因为这个私钥是真实测试网的真实私钥，我们需要从元掩码中获取这个。
它会到元掩码，三个点，账户详细信息，导出私钥，然后在这里添加密码。
然后在。env中加上私钥=然后加上私钥。
现在我知道我已经说过100次了，但是为了学习这个，请不要
使用连接任何真钱的真密钥，以防万一，请使用一个新的元掩码。
我知道我说过很多次了。
但有些人会说，不，我会没事的，我会很安全的。
为了超级超级安全，请使用全新的元遮罩。
现在我们有了私钥，我们要把它加到这里帐户私钥。
现在我们有了一个账户。
我还想做的一件事是给出网络的链ID，对于里格比来说，
这将是每一个EVM基网络的新链ID EVM网络基本上意味着它的坚固性起作用。
这包括所有的测试网，有一个很好的网站叫chainless。
Org，它可能会关闭，也可能不会关闭，它有一个不同网络的列表。
例如，你可以在这里看到一个理论主网有一个字节的链ID和智能链
是56，雪崩，4311幻影，歌剧250，多边形，137等等。
每一个与EVM兼容的链都有自己的链ID，
等级为V，链ID用于添加链ID，对后面的内容很有帮助。
我们以后会讲到这个。
但现在，请确保添加了链id。
好的，现在我们有了RPC URL，我们有了私钥，我们可以继续测
试将它部署到一个实际的测试网络，实际上在这里做了一些错误的事情。
我们会在这里得到一个错误。
我希望你们自己去找出并调试这个错误。
你准备好了。
好吧，我们开始吧。
脚本，部署点j s，破折号网络Rinkeby。
这个奇怪的错误，我们已经部署了契约。
我们知道，在部署脚本中，我们至少到达这一行，然后我们会得到一个错误，我
很可能会听到，不能读取属性没有读取发送事务，如果你想，你完全可以到这里。
但它似乎很难理解私钥或账户是什么。
你觉得我会建议我们怎么做呢?如果不清楚的话，在做了一些分类和调试之后，我们将复制这个空气。
我们来到谷歌，把它粘贴进去。
看起来我们确实从stackexchange Etherium那里得到了一个问题。
看起来和我们现在做的很像。
我们向下滚动。
他们运行的脚本和我们几乎完全一样，他们使用MPX而不是yarn。
他们有一个非常简单的部署文件。
让我们向下滚动，看看答案都说了些什么。
看到我的私钥没有正确填充的错误。
也会使用环境变量我很确定环境变量有用吗
但是我们在你的脑海里有第二个想法，Jas，我认为它应该是帐户而不是帐户，
这对我来说是有效的，让我们回到我们的头部配置，看看这是不是真的发生了。
嗯，我们把account放在这里，应该是account。
我们把它换到账户上。
我们会清空终点站。
我们再运行一遍。
嗯嗯。
现在它的读数变长了一点，这很好。
这意味着我们可能会把它部署到B溜冰场，这是我们想看到的。
太棒了。
现在我们可以看到部署合同到，这里有一个合同地址。
所以我们要拿到这份合同。
我们来看看以太扫描，这就是以太扫描的编号。
我们继续，把这个粘贴进去。
太棒了。
我们的合同是26秒前创建的。
完美的。
现在对于这部分，你不必把它部署到溜冰场跟我一起，如果你跟着我。
这就足够了。
所以请记住，飞行测试需要很长时间。
所以这次，你不用和我一起部署。
好了,好了。
所以我们在溜冰场部署了安全帽。
这太棒了。
现在我们注意到，我们的合同没有得到验证?我们是否需要重新检查
并验证并发布所有这些内容?幸运的是，我们实际上不需要这样做。
那么我们能做什么呢?好了，回到部署脚本中，我们可以添加一些代码，以便在部署后立即进行自动验证。
我们来做一下。
在主函数的正下方，我们会创建一个新函数，叫verify，我们会写async function, verify。
我们要让这个函数通过一些参数，我们
要通过契约，地址，和一些参数或契约。
因为简单存储没有构造函数，所以简单存储的参数是空的。
但在未来，当我们有契约有构造函数时，实参将被填充。
当我们到达那里时，你会明白我的意思，我们至少需要合同地址，
我们会在这里添加一些代码来在部署后自动验证我们的合同。
这种自动验证过程适用于以太扫描等块探测器，但可能不
适用于eath、pler或其他块探测器等块探测器。
但如果你想在这些其他的块探索器上进行验证，我相信它们也有一个API允许你这样做。
现在，ether scan在大多数其他区块探索者的网站上都有一个部分叫做API文档，或者与API相关的东西。
这些是我们通过编程与以太扫描交互的方法，并用它们来做一些事情。
我们能做的主要事情之一是我们能通过这个API验证我们的契约。
以太扫描在这里甚至有一个教程叫做以编程方式验证契约。
这个的链接会在GitHub回购中，他们有一个API端点我们可以向它发出一些请求来验证我们的合同。
现在，我们完全可以进行原始API调用并遵循这里的教程。
但实际上有一种比本教程更简单的方法。
Hardhead是一个可扩展的框架，这意味着您可以向其添加插件。
文档中甚至有一个高级部分叫做构建插件。
如果我们向下滚动到底部，我们可以看到nomic labs团队或Hardhead团队创建的一些流行插件。
还有一些社区插件。
最常用的Hardhead插件之一将是这个硬帽以太扫描插件，使这个验证过程非常非常容易。
安装它，你可以运行npm Install bash，把dev保存在nomic labs harden ether scan，然后把它添加到我们的hard hat。config中。
既然我们用的是纱线，我们就继续用纱线。
回到我们的代码，我们会做yarn，添加破折号Dev,
at nomic, labs，斜杠硬帽斜杠连字符，以太扫描。
现在我们有了这个插件，我们可以去我们的硬帽点配置，滚动到顶部，添加这个插件do
require at nomic labs / hard hat, ether scan。
现在我们有了这个插件，硬帽文档有更多关于用法的信息，
如何实际使用这个插件，以及如何使用它运行不同的命令。
为了让我们使用这种验证，我们实际上需要一个来自以太扫描的API密钥。
这基本上是一个密码，允许我们使用以太扫描API。
接下来我们要讲以太扫描。
现在我们要去签到了。
我们要点击注册并创建一个账户。
我们将继续创建一个帐户。
通过单击验证链接来验证我们的注册。
然后点击登录。
现在我们已经登录了。
在左手边，我们可以向下滚动到API键。
，并创建一个新的API密钥。
它代表着硬帽自由代码营。
key会复制这个，然后回到我们的代码，我们会把这个添加到某个地方，因为API key基本上被认为是密码。
你觉得我们应该把这个加在哪里?它就在。env中。
在。env中，我们会添加一个新条目ether scan API key。
我们会添加刚得到的那个API键。
现在我们有了API键，回到Hardhead的配置中，我们要在模块。exports中创建一个新节，
告诉hardhat我们有这个ether scan API键，或者新节叫ether scan。
在这里，我们会说API key is going to ether
scan API key我们会在这里定义它和我们定义其他键的方式一样。
因此我们写入const, ether scan API key = process。env。ether scan API key。
如果出现这样的东西，你可以按回车键，它会自动补全，这很好。
太好了。
现在我们有一个以太扫描API键在心脏文档中，它告诉我们通过添加这个，我们得到一个新任务叫verify。
让我们试一下。
打开我们的终端。
我们会做纱线，RT帽。
让我们看看会出现什么。
哇，我们确实有了新的证据。
当我们使纱线硬帽更用力时，它实际上会看到我们的硬帽。
配置。
Js和检查任何插件。
如果有新的插件，它会添加它们作为我们可以做的新任务。
您可以通过执行yarn或MPX Harnett验证破折号
网络、部署的合同地址和任何构造函数参数来手动验证您的合同。
但我们想要比这更程序化一点。
我们要做的是返回去创建这个验证函数，知道如何通过命令行来做是很好
的如果你将来想手动验证某些东西，你可以，让我们来创建这个验证函数。
我们将使用我们的合同地址和一些论点。
为了我们的目的，我们要做console。log
验证契约这样我们就知道我们可能需要等待一段时间。
在我们的代码中，我们可以使用运行包从硬帽运行任何任务。
在最上面，我们会从硬帽导入run run允许我们运行任何硬帽任务。
在我们的代码中，我们会做一个等待运行。
然后我们就可以这样做了。
现在它允许你在运行中添加不同的参数。
通常最好的做法是把它们加到这里这样我们就能清楚地知道我们在做什么。
如果我们做yarn hardhat验证破折号帮助，我们可以看到我们实际上可以传递什么参数。
看起来我们可以传递Verify参数。
我们用冒号来验证。
如果你去到GitHub的验证任务，你会发现你能做的不仅仅是验证，你能做验证，获取最
小构建，验证，获取构造函数参数，验证，验证，这是我们要处理的，还有一些其他子任务。
进入run的第二个参数将是一个实际参数的列表。
第二个参数是验证任务的子任务。
这将是一个包含实际参数的对象。
这里我们传入一个地址，这将是我们的契约
地址，然后是我们的构造或参数，这将是弧。
通常，这里的这个就足够我们在main函数中使
用这个验证契约了，但我们还要再添加一个东西。
因为在实践中，有时会出现一些错误。
运行等待时经常出现的错误之一是契约已经经过了验证。
实际上你很可能会遇到这种情况，因为以太扫描会变得足够智能，通过看到足够多的字节
码，这些字节码完全是简单的存储，它会开始自动验证任何看起来像简单存储的字节码。
然后这个await会抛出一个错误，这是我们想避免的。
我们能做的是在这个await上添加一个try catch。
在外面，我们要加一个try。
我们要加上这些小托架来包裹我们的重量。
然后我们要把球接住。
这被称为尝试，捕捉和固体也有尝试捕捉。
但基本上，这个e将是这部分抛出的任何错误。
所以我们要做的是我们会说如果这个消息已经被验证了，那么我们就继续。
我们说if e。
消息。
到小写，我们要确保它是
小写那已经包含在那里了。
如果是5，我们就会用console。log这样。
否则，就写成console。log e。
我们这样做的原因是因为这些错误，我们的验证函数将中断，我们的整个脚本将结束。
我们不希望整个脚本结束，我们希望如果验证不成功，我们的脚本还能继续，因为这没什么大不了的。
我知道这看起来像很多代码，请随意从GitHub repo复制粘贴它，继续。
但是太棒了。
因此，我们现在有了一个使用hardhat中的verify任务的验证函数。
让我们在主函数中使用这个，就在deploy下面，我们写console。log deployte2，然后是契约地址。
但在我们调用这个main函数之前，让我们快速思考一下。
当我们部署到RT Hat网络时会发生什么?嗯，记住，如果我们部署到我们的硬帽网络，我们的合同需要验证我需要扫
描吗?我们知道有一个我们知道有一个冰场以太扫描，我们知道有一个COVID以太扫描，我们知道有一个主网简易扫描。
但有硬头牌以太扫描吗?不，当然不是。
对吧?硬运行时环境是我们机器的本地网络。
因此，我们在以太扫描上验证硬帽网络部署合同是没有意义的。
当我们使用本地网络时，我们实际上不想调用这个verify函数。
这就是链id非常有用的地方。
我们能做的是检查我们运行的网络是一个活动网络还是一个测试网络，或者它是一
个实际上可以被验证的网络，我们可以通过导入这样的网络来获得网络配置信息。
我们可以做console。log network。config。
现在，如果我运行yarn, art，点击运行脚本部署。
js。
在我们的硬帽网络中，因为我没有传递网络标志，我们得到了像这样的大量输出。
我们的网络点配置包含大量关于当前网络的信息，
你会在这里看到Hardhead网络的链ID实际上是31337天然气价格，它被设置为自动阻塞天
格，它被设置为自动阻塞天然气限制当前的Aetherium，我们正在工作，以及所有这些其他部分。
这个链ID非常重要。
因为我们可以用这个链ID来判断哪个是测试网，哪个是活动网络。
记住，运行这个脚本和运行破折号网络是一样的，
你会看到我们的频道ID仍然是31337。
再说一次，那是因为我们心中的默认网络有配置，它是硬帽，也就是说，
每次我们运行一个脚本时，我们都在偷偷地用破折号网络硬帽运行它。
现在我们只需要在测试网上验证。
我们能做的是，如果network。config，那
个chain ID等于等于等于4，也就是B。ad。
JavaScript的等号和等号几乎是一样的，只是没有
进行类型转换，这意味着在JavaScript中，
4等于4,4等于字符串4，但如果你使用4等于等于4，这是错误的。
这是真的= = 4 = = =也为真，4 = = =
字符串4也为真，但4 = = = =字符串4将为假。
你可以在这里做任何你想做的事。
我们想说，如果network。config。Trinity
是4，如果我们在Rinkeby，那么我们可以继续进行验证。
但我们还希望确保只验证以太扫描API键是否存在。
所以我们也可以在这里是site，
这个双&的意思是我们可以说process。env。ether scan API key。
这是我们在这里做的一些布尔技巧，基本上，我们的第一个条件我们说如果network。
config chinati等于等于等于4，这个部分可以是真或假，很明显，对吧?我们运行的
行的链ID可能是最难的网络，这意味着这个不等于4，或者是Rinckey，这意味着这个等于4。
但这一边没有条件。
那么这一边是怎么工作的呢?在JavaScript中，如果一个对象存在，并且您试图将其转换为布尔值，那么它将被转换为true。
如果它不存在，它将被转换为false。
在JavaScript中，如果任何一个scan API key存在，如果VI中的数据中有这个，这就成立。
如果不是，这就是假的。
另一种解读这一行的方式是如果network。config
Trinity是为AKA准备的，如果我们在溜曲棍场B上，以太扫描API键存在，然后做一些事情。
这就是我们要做的。
在这里，
我们要运行verify函数并将合约地址传递给它它将是Simple Storage。address构造函数参数我们知道它将是空的。
因为verify函数是async函数，它处理承诺之类的，我们要在这里添加await关键字。
太棒了。
但我们还没有完成。
在我们部署合同和发送合同的瞬间，以太扫描可能还不知
道交易，以太扫描可能需要一秒钟才能跟上区块链的位置。
因此，最好的做法是等待几个区块被挖出，直到真正运行验证过程。
我们实际上已经学习了如何使用部署事务做到这一点。
在我们验证运行之前，我们想运行一个权值，简单的存储。
部署事务等等，6。
然后我们将运行我们的验证过程。
现在测试一下，你完全可以。
继续，因为再次强调，在测试网上测试所有这些需要额外的时间。
我要完成剩下的main函数，然后我要把所有的都运行起来。
好的,很酷。
我们已经部署了我们的契约，我们已经自动地通过编程验证了我们的契约。
接下来是什么?上次我们做了什么，我们开始与合约互动。
我们来做const。
当前值等于等待简单的存储点检索。
获取当前值，简单的存储，仅此而已。
我们有一个检索函数，它返回喜爱的数字，所以让我们获取当前值。
我们写console。log，当前
值是然后是一些字符串插值，当前值。
然后我们继续通过做cons来更新当前值。
事务响应等于等待简单存储，该存储将
存储数字7，然后我们将等待事务响应。
等待，我们将等待一个块，让事务通过。
我们会通过说const updated value = await
simple storage。retrieve来获取更新后的值。
然后我们将做控制台日志。
新增的值为更新后的值。
太棒了。
这就是我们的整个脚本。
如果我把它缩小一点，我知道这里会小一点，我们有一
个巨大的主函数，它是做什么的?它部署了我们的契约。
如果我们在一个测试网上，它会验证我们的契约。
然后它将值更新为7。
下面是验证函数。
我们有一段代码调用main函数。
现在在硬帽网络上运行这个。
你认为会发生什么?让我们试试yarn，或者net run脚本。
部署点j s。
好了，很好，我们得到了之前看到的情况我们得到
了部署契约部署契约到当前值为0，更新值为7。
这里没有关于验证的内容。
这正是我们想要的。
现在是关键时刻。
让我们在Rinkeby身上试试这个。
我们会做yarn, RT hat运行脚本，部署。j s, dash dash网络Rinkeby。
它的速度会慢很多，因为很明显，现在我们正在
部署一个实际的测试网，在那里方块需要被挖掘。
我们看到我们还没有部署合同。
现在我们的合同已经部署好了。
我们知道，我们目前正在等待六个区块的确认，以便我们继续进行验证。
我应该加上console。log，等
待阻塞x这样我们就不会有校园怪圈了。
等等，我们现在要做什么?看起来我们遇到了这个错误，没有
这样的文件或目录，看起来我们的代码在这里没有正确编译。
这就是我要做的。
我们要把藏物删除，丢进垃圾桶。
我们也要删除我们的缓存。
当你用硬盘命令运行脚本时，我们会尝试重新运行它，Hardhead会
自动为你重新编译它，特别是在没有artifacts文件夹的情况下。
我们会重新运行这个命令和心跳，它会先编译我们可以看到它确实这样做了。
然后它将继续进行重新部署。
希望这一次，它应该能够找到刚刚编译的契约，
这一次在我删除artifacts文件夹之后，我们实际上确实获得了一些成功的编译。
我们可以在这里看到成功提交的源代码，在区块探索中等待验证结果，成功验证的合同简
单存储在以太扫描，甚至给了我们一个链接，我们可以继续和命令点击或控制点击进入。
我们可以看到合同确实得到了验证。
这太棒了。
这太完美了。
现在我们已经获得了一个成功的deploy。j脚本，它可以部署、验证并与代码交互。
这太棒了。
这个安全帽看起来很酷。
我们还能像我之前展示的那样用安全帽做什么。
安全帽附带了这些任务。
Hardhead的任务数量可以通过我们编写插件来扩展，我们实际上可以在hardhat中编写我们自己的任务。
在我们的Hardhead。config中，它可以默认这个任务帐户，我们可
以看到任务帐户，打印帐户列表，只打印帐户列表在这里实际上去心脏有文档了解
更多关于创建我们自己的任务，你可以定义任务的方法之一是直接在我们的心脏。
配置。
js。
但通常情况下，人们会有一个叫做任务的新文件夹，他们把所有的任务都放在那里。
现在，我要把这部分删掉。
我们要创建我们自己的任务。
您会注意到，现在我们已经删除了该部分，如果我们运行yarn RDAP，
我们将不再在这里看到accounts任务，因为我们已经删除了该任务。
让我们创建自己的新任务。
我们称它为街区号。
js。
我们会用这个来得到当前的块号或者我们正在处理的区块链。
让我们创建这个任务。
首先，我们需要导入任务函数，我们可以通过输入const task = require arhat / config来获得它。
hard hat斜杠配置具有任务功能。
要定义一个任务，我们现在可以说任务，给它一个名字
和一个描述，这个名字将是block number。
然后描述会打印出当前的块号。
现在我们有了这个任务，我们可以对它做一些事情，我们可以通过使
用。add命令向它添加不同的参数，它允许我们向任务传递参数。
然后我们还可以设置动作来定义任务应该为我们做什么，我们只需要做点设置动作。
然后定义我们想要这个函数做什么。
我们将使它成为一个async函数，它将接受一个输入，
任务参数，它将为空，还有HR E，我马上会定义它。
现在，让我快速解释一下语法。
这看起来可能有点奇怪，但这就是所谓的JavaScript箭头函数。
在JavaScript中，实际上可以定义函数，甚至不需要使用function关键字。
例如，如果我们回到deploy函数，我们有async函数verify在这里。
然而，我们也可以用另一种方式来定义它就是完全不使用函数词，实
际上把这整个东西变成一个变量，我们可以说，
我们可以说const verify将是一个async函数它接受契约地址和实参。
这是函数的定义。
这两条线本质上是等价的。
使用function关键字和将函数作为变量之间有一些细微的区别。
但对于这门课来说，它们基本上是一样的。
这意味着，它本身是一个函数，只是没有赋值给变量。
但本质上，这两个是完全一样的。
这就是我们在这里做的语法。
你可以想象这有点像const block task =
async function，它接受params，然后运行那个箭头函数。
或者你可以认为它是异步的。
函数，块任务参数，然后函数定义，这些本质上都是一样的。
主要的区别是我们没有给函数命名，我们没有给它这个block task变量。
这在JavaScript中称为匿名函数，因为它没有名称。
现在我们在这里有了函数，我们现在可以调用一些函数来获得块号。
我们如何在运行任务时获得块号呢，我们自动传递匿名函数，任
务参数，在这里，我们没有，但我们也传递这个hrii对象。
这个HRV是核心运行时环境。
部署脚本，这和这里的要求基本相同。
所以这个HRV可以访问很多相同的东西，
这个HRV可以访问很多和硬帽包一样的包。
所以我们可以用Hae点醚，就像从hard hat导入醚一样。
在我们的ethers包中，我们可以使用很多函数比如。Pro, biter。get block number。
我们把这个保存到一个变量const blocked
number =中，这将是一个同步的，所以我们要在这里添加一个权重。
然后我们写console。log block number。
或者更好的是，我们将字符串插值这个，并像这样说当前块号。
现在，如果我试着运行这个任务，你会注意到它没有出
现在任务的核心Atlas中，让我们来做yarn。
艺术的应用。
我没看到这里的街区号。
因为我们需要将它添加到我们的confi
g。config将添加require。
为了导入它，我们添加一个导出模块我稍后会解释它是做什么的。
但现在我们已经要求它，如果我运行纱线硬帽，现在看到阻塞是我可以使用的任务之一。
现在对于一根纱线，艺术帽块数，我们得到当前块数为零。
这是有意义的因为这是我们的硬帽网络的默认值，每次运行它都会重置。
但如果我跑纱线，硬帽区A号破折号网络瑞克比，你觉得我会
得到什么?同样，一个更大的数字，当前的区块编号在这里。
因为这是Rigby的实际区块数而我们的心脏广告网络的区块数将为零因为它
每次都会重置，我们运行其中一个脚本现在脚本和任务基本上可以做相同的事情。
它们都可以与合约交互，它们都可以部署智能合约，它们几乎都可以做任何事情。
作为一般的经验法则，我更喜欢脚本，因为我并不总是认为从命令行添加特殊的东西是有意义的。
所以我更喜欢脚本，但你也会看到大量的任务和例子。
我认为任务对于特定的用例来说非常好。
但在大多数情况下，我们基本上只使用脚本，但最好了解任务是什么样子的以及如何使用它。
我认为任务更适合于插件，脚本更适合于您自己的本地开发环境。
但如果你想做任何事都有任务，你完全可以做到。
正如您开始看到的，这个配置块非常强大。
我们可以用它来修改我们的整个代码库和我们的整个项目，给我们的项目更多的功能。
它还能做什么?现在，正如你所看到的，每次我们使用一个硬帽网络，每次我们运行一个
脚本，我们运行那个脚本，然后硬帽网络就被删除了，对吧?我们不能再和合同互动了。
其实我们有办法运作一个安全帽网络。
类似于我们运行带有用户界面的ganache网络。
我们能做的是在硬帽运行纱线，RT帽节点。
它会在本地网络上旋转一个节点，
和ganache完全一样，只是在我们的终端上。
这里启动了HTTP和WebSocket。
JSON此地址的RPC服务器。
就像nosh一样，它包含了各种不同的帐户和私钥，这太棒了。
你会注意到，有趣的是，我们运行的这个节点不在硬帽网络上，我们可以创
建一个新终端尝试与它交互，只需要点击这个小加号按钮，创建一个新终端。
同样，我使用bash，但基于您的操作系统，您可以使用不同的shell。
在这里，让我们继续运行yarn arhat运行脚本，部署。j s，看看会发生什么。
我们的典型设置发生了，我们部署一个契约，我们得到一个契约地址，我们更新值。
但如果我们看一下我们的节点，它看起来没有任何事务经过这里我们没有看到任何锁定。
这是怎么回事?我们的硬帽网络和这个本地运行的网络是不同的。
这个本地运行的网络通常被称为本地主机。
所以它和硬帽网络有点不同。
它仍然使用硬帽运行时环境，但不是默认的硬帽网络。
当我们运行一个节点时它被认为是独立的网络。
超过脚本持续时间的。
所以我们可以通过在硬机头上添加一个新网络来与它进行交互。
配置。
Js，我们将创建一个新网络并称之为local host。
和上面一样，我们给它一个URL账户和一个chain ID。
对于URL，我们可以从终端获得那个URL，我会放一个运行的yarn硬帽节点。
通过复制粘贴到这里，我们可以加一个逗号，我们会给它一个链ID 31337。
因为即使它被认为是不同的网络，它实际上和安全帽有相同的链ID。
有趣的是，我知道我刚刚说过我们要给它账户，但实际上我们不需要给它账户。
因为当我们运行这个localhost硬帽时它会自动给我们这10个假账户。
你可以把这个localhost的账户想成，已经把它们放在了，谢谢，硬帽子。
但现在，如果我们回到这里，让我们清空终端。
让我们重新运行脚本。
宿主
现在我们应该指向这个节点。
在这个脚本中，我们应该在这个节点的末尾看到一些日志输出。
按下回车键。
我们在部署脚本上看到正常的东西，我们翻回节点哇，我们在这里看到大量的日志记录。
与ganache类似，我们可以看到一大堆关于刚刚发生的事情的不同日志，我们可
以看到一个合同被部署，我们可以看到地址，来自值的事务哈希，gas和块号等等。
我们还可以看到契约调用调用store函数来更新收藏号的值。
这对于在本地JavaScript VM或硬帽网络上快速测试和处理
事物来说是非常强大的，能够看到您的契约如何在真实的测试网络上交互。
这比使用真正的测试网要快得多。
另外，和我们之前说的一样，任何在终端上运行的进程，我们可以用Ctrl C终止它。
因此，如果您想停止节点然后重新启动它，可以按Ctrl键。
C来停止它，然后再运行同样的命令来重新旋转你的节点Ctrl C停止它。
然后你就可以重新开始了。
另一种阻止它的方法，当然，是如果你点击垃圾桶，它会删除整个终端，我们把一个终端拉回来，我们可以再次运行它。
记住，如果你点击X，它不会删除终端，只是隐藏了它。
我们的硬帽节点现在还在运行因为我刚刚点击了它。
所以我把它拉上来，我可以看到它确实还在运行。
但如果我删除candidate，然后它把终端拉回来，我可以看到它不再运行了。
所以运行脚本非常好。
但是，如果我不想编写整个脚本来做一些事情呢?如果我只
是想修补区块链呢?嗯，硬帽子里装着一个叫控制台的东西。
控制台是一个JavaScript环境。
为了运行JavaScript命令与任何区块链交互，
我们可以通过运行yarn、hardhat、console跳转到控制台，然后如果我们想在溜冰场B、主网多边形、雪崩等上工作，可以运行任何网络标志。
这就是网络本地主机。
现在我们被放到了shell中在shell中，我们可以做所有在部署脚本中做的事情。
我们甚至不需要运行这些导入，因为所有带有硬帽的内容都会自动导入到我们的控制台。
举个例子，假设我想要一个简单的仓储合同工厂。
我可以画出这条直线。
我可以说const，简单存储，工厂等
于等待醚。get合同工厂，有简单存储。
现在我可以部署这个了。
复制这一行，粘贴它。
我们刚刚部署了另一个简单的存储器。
我们可以做等待简单的存储。检索。
我得到的返回值将是一个值为0的大数字。
我还可以进行事务处理，这样我就可以做一个权重，简单的存储。
那个store让我们做55如果我点击两次，我可以回到简单的storage。retrieve。
调用这个函数，可以看到大数的值是55。
现在，这是一个很好的方法来快速与任何我们想要的区块链交互。
现在，您可以通过按Ctrl C两次退出shell。
或者你也可以你也可以垃圾箱你的终端，如果你感到困惑。
这个主机可以与任何网络，我们甚至可以做纱，硬帽主机破折号网络硬帽。
我们会被丢进一个安全帽网络。
这里运行的节点和这里不同，这里只在命令执行期间运行。
所以当我们取消这个命令时，这个硬帽网络就被取消了。
把这个也关了。
我们也可以做纱线，硬帽，控制台，
破折号网络Rinkeby Rigby，或多边形或测试网或主网或任何我们想要的。
我们可以做ethers。provider这样的事情也可以做await ethers。
provider。get block number，查看Rigby的block number。
我们还可以部署合同，更新合同，我们可以做任何我们想做的事情，你可以
在这些控制台中做任何事情，它们是快速测试和修补与合同交互的好方法。
还有一些其他的任务真的很有帮助。
您将看到，在我删除工件和手动删除缓存之前。
好吧，要自己做，你也可以只运行纱线硬头，清洁。
这样就会删除藏物文件夹清空你的缓存。
我们已经知道编译是做什么的。
Hardhead最擅长的就是运行测试。
目前我们还没有进行测试。
然而，运行测试对于智能合约的开发过程绝对是至关重要的。
将来我们会花很多时间来写真正好的测试。
编写测试如此重要的原因是，我们想要确保我们的代码完全做我们想要它做的事情，特别是在挑战和
去中心化的智能合约世界中，我们所有的代码都将是开源的，任何人都可以与之交互，并可能利用。
还有像req。news这样的网站，它们经历了大量之前的黑客攻击，以及它
们是如何被黑客攻击的，以及智能合约中发生了什么使得这些黑客攻击得以发生。
所以测试，编写真正强大的测试总是我们的第一道防线。
我们有这个样本测试。
Js，它在hardhat的基本包中默认自带。
但你可能已经知道了，我们要重命名并改变它。
我们将重命名这个为test deploy。js。
我们要把这里所有的东西都删掉，重新开始。
我们希望能够在本地测试所有的稳定性代码，这样我们就能确切地知道它在做什么。
我们可以用一种程序化的方式来确保我们的代码做我们想要它做的事情。
因此，让我们为简单的存储契约编写一个基本测试。
这样我们就能确定它在做我们想要它做的事。
Hard Hat测试与Mocha框架一起工作，这是一个基于JavaScript的框架，用于运行我们的测试，
你实际上可以直接在实体中编写测试，如果你愿意的话，关于纯实体测试更好还是用现代编程语言测试更好，有一点反复。
有观点认为，使用现代编程语言进行测试，可以更灵活地进行更多交互和测试智能合约的工作。
但是用我们进行测试的理由是我们想要尽可能接近代码。
在记录的时候，大多数项目使用现代编程语言(如JavaScript)进行绝大部分的测试。
这就是我们要用到的。
为了开始我们的摩卡测试，我们要写一个描述函数。
description是一个摩卡能识别的关键字，
它有两个参数，一个字符串，我们现在只写简单存储。
然后也取一个函数，我们可以创建函数，测试func然
后在这里写一些东西，然后把它传递给我们这里的描述。
但通常的做法是让它成为一个匿名函数，
我们可以通过输入function来创建，在这里输入一个空形参，然后是这样的括号。
我们的describe函数接受一个名称，一个字符串和一个函数。
另一种经常在description中看到函数的方式是使用匿名函数语法。
你可能会看到这些括号，一个箭头，还有一些
括号，这两个基本上是一样的，有一些不同。
第二个实际上是最佳实践，但你要知道，你可能在其他测试中也会看到这个箭头语法。
我们已经描述了一个样本存储和这里的函数，它将包含我们所有的测试。
在每个描述块中。
一个叫做a在每个函数之前，还有一堆It's Our在每个函数之前会告诉我们在每次命中之前要做什么。
所以我们会有大量的它然后在每一个之前都有a。
所有id都将是我们实际编写运行测试代码的地方。
在每一个都有一些代码告诉我们在每一个命中之前要做什么
之前，我们还可以有描述，在描述的内部，在每一个都有更
多之前有这些嵌套的描述对分离和模块化测试非常有帮助。
但是对于这一个，我们将有一个像这样的设置。
在这个演示中，我们只会有一个。
因此，在实际运行测试之前，为了测试我们的智能合约，我们可能需要首先部署智能合约。
在我们的before each内部，我们会传递一个函数给我们的before each，它会告诉我们的测试框架在每个测试之前做什么。
我们会像这样传递一个async函数给它。
在这里，我们希望部署简单的存储契约。
要做到这一点，我们需要获取ethers框架并执行我们在部署脚本中所做的操作。
在这里，我们在顶部我们会说const。
以太，等于要求艺术从安全帽进口以太。
然后在我们的每个函数之前，我们会
说等待醚点获得简单存储的合同工厂。
我们会把这个赋值给const。
简单存储工厂。
然后我们会逃跑，简单的存储工厂。部署。
酷。
让我们把它赋给一个简单的可变成本。
现在，因为现在，我们的简单存储和简单存储工厂的作用域只是在每个之前的内部，我
们实际上需要把这些变量粘在每个之前的外部，所以我们所有的事件都可以与它们交互。
与其让简单存储，工厂，和简单存储，成为常量变
量，我们将在它们之外定义它们用let关键字。
然后我们说让简单存储工厂然后我们把它初始化为零。
然后我们会说led简易存储器。
现在，如果你有一大堆。我们用另一种方式初始化，
你可以用JavaScript写它们，让简单存储工厂逗号，简单存储。
这是完全一样的。
然后我们可以去掉这个const关键字。
因为它不是常数，因为我们分配了它。
现在我们有了简单的存储，工厂和简单的存储我们可以在init函数中使用。
现在我们在每个部分之前都有一个。
因此，在每个测试之前，我们将部署简单的存储契约。
因此，我们有一个全新的合同来与我们的每一个测试进行交互。
在ID内部，这是我们想要这个特定测试做
什么的地方，然后描述实际做那个的代码。
所以我们说它应该从一个最喜欢的数字0开始。
这说明了这个测试应该做什么。
然后我们会添加async函数来做这个。
我们说async function。
在这里，我们会写代码来
确保合约能做到这一点。
我们说const。
当前值，等于等待，简单存储。
检索。
看看当前值是否为零。
了吗?我们可以说const，期望值等于0。
我们能做的是我们能使用断言关键字，或期望关
键字，我们会从一个叫Chai的包导入这两个。
我们实际上是在下载基本参数时自动安装Chai的。
在顶部，我们会说const。
Chai，我非常喜欢尽可能多地使用
断言，因为我认为这样的语法更有意义。
但是在某些情况下，我们需要使用expect来代替。
断言有很多内建的函数帮助我们确保这是我们期望的结果。
我可以断言。等于当前值。
记住，这是一个很大的数，逗号，期望值。
我断言这个检索将返回0，这将是我们的期望值。
现在要运行这个，我们要运行纱线，艺术帽测试。
我们看到我们得到了一个像这样的输出应该以最喜欢的数字0开始，它确实通过了。
你会注意到，如果我把这个改成1，这是不对的，它会崩溃
它会说art Pass或不传递断言错误期望0等于1。
它期望0等于1，这不是我们想要的。
我们想让0等于0。
让我们再运行一遍。
多达应该从最喜欢的数字零开始，它已经过去了。
好的,太棒了。
这就是我们写一个测试的方法，让我们再写一个测试，以确保一切正常。
当我们调用store函数时，它应该更新，因为当我们调用store函数时，我们希望收藏号更新。
我们也会让它成为一个async函数。
把我们的东西加进去。
所以我们用const。
当我们调用store时，它会更新到7。
我们可以说const。
存储点存储。
值。
重量。
现在让我们得到当前值。
const。
检索。
价值。
到字符串，逗号期望的值。
这些试验通过跑纱硬头试验进行。
这两个测试都做了
只骗了一个测试，我实际上可以运行一个测试通过运行yarn, art app，测试，dash dash grep。
我可以在这里的任何文本中搜索任何关键词。
我要用grep来表示store函数。
因为store关键字不在这个tax中，它只在这个的文本中。
如果我使用grep store，它应该只运行我们的第二个测试，确
实如此，我们可以只运行特定测试的另一种方法是使用only关键字。
我们可以这样输入。only。
然后我们可以运行纱线，艺术帽测试。
它应该只运行，这应该在调用store时更新。
确实是这样，然后我们删除这个保存，再运行，它也会运行。
太棒了。
现在，您将看到编写这些测试的另一种方式是使用expect关键字而不是assert。
所以你会看到期望的现值。
字符串。
点乘等于期望值，这两条线做完全相同的事情。
这取决于你想用哪一个。
这就是我们要做的所有测试。
现在。
这是一份很棒的工作。
现在我们有了一些测试，我们可以开始测试，看看每个功能实际消耗多少气体。
安全帽最流行的扩展之一是安全帽气体记者。
这是一个附加到我们所有测试的扩展，自动给我们一个
像这样的输出，它告诉我们每个功能大约消耗多少气体。
我们向下滚动到这里，我们可以阅读如何安装npm安装Hardhead气体报告器的说明，我们将用它来安装纱线。
所以我们选纱线，加上安全
帽，气体记者，冲刺戴夫。
现在这个包已经安装好了，我们可以进入我们的配置，在
这里添加一些参数，这样我们就可以使用这个瓦斯坑了。
但是在以太扫描部分下面，我们要添加一个叫做gas reporter的新部分。
要让它运行，无论何时我们运行测试我们都会启用它都是true。
然后在最上面，我们可以添加它通过添加require hardhat gas reporter。
现在我们有了它，我们可以做纱线硬帽测试，在
我们运行测试后，它会自动运行这个气体报告器。
所以我们看到我们的测试继续运行。
然后我们得到这样的输出它告诉我们契约和方法的成本是多少。
我们的存储函数大概消耗这么多汽油简单的存储大概消耗这么多汽油。
这对于弄清如何尽可能优化我们的气体非常有帮助。
现在我通常喜欢更进一步。
有这样的气体输出是很好的，但我们可以让它更好。
我喜欢通过输出文件把它输出到一个文件。
是的，report。txt然后我的。get ignore把它加到这里，
但是做gas report。txt语句把gas report推到GitHub并不重要。
做没有颜色的事才是真。
我们添加这个的原因是，当我们输出到一个文件时，颜色基本上会变得混乱。
然后我们能做的最大的加法就是在这里加一种货币。
这样我们就可以得到像Aetherium这样的区块链每个功能的美元成本。
现在为了在这里得到货币，
我们实际上需要从玉米市值中得到一个API密钥，就像我们在以太扫描中做的一样，你可以到硬币市值，
玉米市值API，得到你的API密钥，然后我们就可以注册了。
选择一个基本的计划。
我们会同意并创建我的账户，我们会收到电子邮件验证。
我们来验证一下。
现在在硬币市值仪表盘上，我们可以复制密钥。
是的，你猜对了，我们要怎么处理这个键，我们要把它放到。env文件中，或者说，
coin market cap, API key =然后像这样粘贴进去。
现在我们在这里有了玉米市值API键，我们可以返回我们的头点配置，并将其添加到玉米市值参数中。
我们和上面做的完全一样，我们用const，硬币，市值，API键=
process。EMV，硬币市值，API键，然后我们把这个放在这里。
这实际上是对玉米市值进行API调用，每当我们运行气体报告时。
这就是为什么有时你会看到我把它注释掉，然后又取消注释，因为我不总是希望它进行这个API调用。
但现在我们能做的是现在它被启用了，我们有一个输出文件，我们可以看到货币，我们有API密钥，我们能做的就是运行yarn hardhat测试。
所有测试都通过后，我们会看到气体报告。
tx T，我们可以从它里面读取气体报告。
现在每笔交易都有了美元价格，看起来在当前的价格下，Aetherium
是3000美元/人，天然气价格是43 Gwei，商店功能将花费6美元。
而简单的存储功能则需要64美元。
目前的Hardhead气体报告器实际上有一些不同的选择，尽管，如果你要部署到不同的
网络，例如，与binance, Polygon, Avalanche或hecho。
例如，假设我们想要部署这个多边形，让我们看看在我们的WMV UHD
广告令牌中部署这个多边形将花费多少钱，现在我们将重新运行这个测试。
如果我们看一下消耗T的汽油报告会看到pol
ygon的汽油价格现在大约是37格雷/桶。
Matic的费用是自动147和美元。
现在我们可以看到调用简单存储方法的代价是0美元。
00.
这当然是四舍五入，
但调用store会非常非常便宜而部署合约只需要3美分，我习惯为gas报告器选择false每当我不想使用gas时。
太棒了。
我们没有指定这些环境变量Hardhead可能会对我们有点不满。
通常我会在这里添加一些代码。
这些变量总是被填充，因为我们没有指定rink
prpc URL, rringprpc URL将是未定义的。
这可能会造成一些错误。
通常，我们会在这里添加一个或参数，这些双管道的意思是或，
在JavaScript中，如果我们说某个变量等于某物或某物，实际发生的是我们会说，rink,
们会说，rink, RPC URL将等于process。E和V。rink, RPC URL。
但如果这个rink, RPC URL不存在，它会是这里的其他东西。
我可能会写一些类似于HTTPS的东西。
举个例子，或者类似的例子，这样我就不会因为不使用B级而让安全帽抓狂。
我们可以对所有这些做类似的事情。
你会在很多代码设置中看到这种语法。
在进入This的TypeScript版本之前，我要展示的最后一件事是测试覆盖率。
随着课程的推进，我将向你们展示更多的工具，你们可以使用它们来确保我们的简单存储合同是安全的。
如果我们在现实生活中部署，我们会采取一切可能的措施来防止任何黑客攻击。
其中一个工具叫做固体覆盖率。
这也是一个我们可以在代码中使用的硬帽插件。
可靠性覆盖是一个经过所有测试并查看示例存
储点Sol中实际覆盖了多少行代码的项目。
这是一个很好的提示。
如果我们不覆盖某一行代码，稳定性覆盖率就会说，嘿，你没有对这行代码进行任何测试，也许你应该为它编写一些测试。
我们可以用添加所有包的相同方式添加固体覆盖率。
npm安装破折号，保存Dev，或者因为我们使用的是纱线，纱线，添加破折号Dev，固体覆盖率。
然后我们可以把它添加到配置中，就像我们把所有东西都添加到配置中一样，
进入我们的配置，我们会写requisolidity coverage。
我们可以在下面添加一些配置件，但我们只使用默认的现在我们可以做的是运行yarn, RT hat覆盖。
这将通过我们的测试并打印出一个像这样的文件，我们还会得到一个文件，叫做coverage。
JSON，它基本上是这个图表的细分部分把coverage。JSON放到。get ignore中。
我知道我们还没见过。Git ignore，做它应该做的。
但是我们很快就会看到这里大约50%的代码simple storage。soul中50%的语句都被覆盖了。
大约三分之二的函数和50%的线，它甚至会告诉我们哪些线没有被测试，
我们可以看到31和32简单的剑，大底没有被覆盖，这很有意义，因
31到32是添加人函数，我们没有调用，我们没有添加到我们的测试。
如果您想花点时间暂停一下，并通过编写更多的测试来实现100%
的可靠性覆盖率，我强烈建议您这样做，这将是一个很好的学习练习。
我们还将添加coverage文件夹。
覆盖相邻和覆盖文件夹，我稍后会解释。get ignore文件夹的作用。
最后一件事，我们没有讲到这里是什么是nomic labs硬帽华夫饼。
我们谈论了爸爸和V心和以太扫描任务气体报告。
那么今天，这是什么?好吧，
我们可以搜索这个并找出它到底是什么Hardhead华夫实际上是一个与华夫测试框架一起工作的插件。
华夫是其中一个框架它允许我们做一些非常高级的测试，我们很快就会使用一些看起来非常类似的语法。
随着我们的继续，我们会向你们展示更多的华夫饼工具。
好了，这一节的下一部分，我会讲一下它的TypeScript版本。
但无论如何，你已经成功创建了你的第一个Hardhead项目，你已经做了很多了不起的事情。
在这节课中，让我们快速复习一下到目前为止我们学过的内容，我们学习了如何启动我们自己的硬帽项目。
现在我们可以运行yarn, hardhat，并看到一个任务列表和不同的事情，我们可以用hardhat。
我们知道了安全帽会找这个安全帽。
配置。
js。
这是我们运行的任何任务的入口点从hard hat开始，我们知道我们可以把我们的合同添加到合同文件夹。
然后我们通过运行yarn来编译，art半编译，我
们了解到所有的遵从都进入了工件，然后缓存也一样。
如果我们想要清除重置，我们可以删除这两个文件或者只运行yarn, hard hat clean。
因此我们了解到，我们可以使用脚本或任务来实际部署、交互和使用智能合约做事情。
我们还了解到，在本课程的其余部分中，我将使用脚本。
但如果你愿意，你也可以使用任务。
这个问题我已经问过无数次了有什么区别吗?似乎没有人真正知道它们的主要区别是什么。
但我认为主要的区别在于任务是为插件准备的。
脚本是为本地开发的，这是思维限制器，我们知道我们可以导入一大堆东西，包
括从hardhat导入脚本的任务，我们可以使用async函数获取契约并
部署它们，我们实际上可以通过编程验证它们使用hardhat和硬帽插件。
另外，我们还可以和我们和醚的相互作用非常相似。
我们编写了一个很棒的验证脚本。
我们也写了自己的任务，我们写了整个空间的第一个测试。
我们展示了我们的测试将会是什么样子。
我们讲了一点它们的重要性。
我真的应该强调写好测试将是真正的专业环境和业余项目的区别。
每当我审核智能合约时，或者每当我接到一个项目，有人让我看一看时。
当然，我首先看的是自述文件。
我看的第二件事是测试。
如果测试结果不好，我通常会告诉他们，嘿，你需要回到绘图板上，你需要升级你的测试。
所以测试真的非常非常重要，特别是在这个领域，我们学到了更多可以使用的环境变量。
我们学习了一些工具来了解我们的测试有多好，其中之一就是覆盖率。
我们还了解了一个气体报告器，以了解当我们实际部署到一个真实的网络时，它将花费多少。
我们学到了很多关于硬帽配置的知识，以及如何将多个网络添加到我们的硬头中，我们可以将
我们的项目变成EVM代码，与任何网络一起工作，我们开始使用开发依赖而不是常规依赖。
readme是我不打算在这里深入讲解的东西。
readme有点像GitHub存储库的欢迎页面，它应该让你理解你的代码是做什么的。
成为太空网络的一部分。
成为区块链生态系统的一员不仅仅是你自己编写代码那么简单。
您希望其他人与您的代码和项目进行交互和参与。
我还没有向你展示如何使用GitHub。
但别担心，我们会但是如果你看我的心脏有简单的存储自述。
如果你向下滚动，通常，你会想要有一个入门部分在那里你定义如何设置所有的代码以及如何设置所有的东
西一个快速入门部分，可能还有一个使用部分和一些测试部分，它教会人们如何实际使用和与你的代码交互。
因为我们只是学习更多的代码部分，而不是自述部分。
现在，我们不打算讨论如何制作一份出色的自述文件。
不过，我会在GitHub存储库中留下一个与这门课程相关的链接，链接到这个最佳自述模板。
它真的是一个非常棒的自述模板你可以复制到任何你的项目中使它们看起来非常好给它们一
个非常好的设置，这样其他的开发人员就可以来到你的项目中，学习和参与你所编写的代码。
但好吧，你已经学到了很多东西，你应该为自己感到无比骄傲，为自己走到今天感到无比兴奋。
现在我要跳到TypeScript部分。
所以对于那些使用TypeScript进行编码的人，请随意跟随。
对于那些没有读过的人，你们刚刚完成了关于重击的基础部分，但请坚持下去，接下来
的部分将是真正细化和磨练你的技能的部分，并为你提供使用这些框架的所有基本知识。
所以一定要关注接下来的两个部分，我们为你准备了更多精彩的内容，我们才刚刚开始深入智能合约生态系统。
坐好那一圈，喝好咖啡，回头见。
现在我们用TypeScript来做这个。
我将从JavaScript部分开始。
然而，如果在未来，你想开始一个新的Hardhead项目，你实际上可以开始一个新的项目与纱线，硬帽。
然后用TypeScript做一个优秀的高级示例项目，你会添加大量的插件。
你需要等待一段时间才能上传所有内容。
你等待，等待一段时间，直到所有东西都下载完成。
我们不会这么做，因为我将向你们展示如何将它转换成JavaScript，无论如何，如果在以后的章节中，
当我们使用JavaScript进行编码时，如果你想使用TypeScript进行编码，你完全可以。
但让我们继续，告诉你们主要的区别是什么。
现在，高级TypeScript将添加一大堆包，你可能需要，也可能不需要，我将在下一课中讨论其中一些。
但有一些是你绝对需要的。
它们分别是attypechain / ethers / vfive, attypechain， /
hard hat, attypescript, attypes， / Chai, attypes，
/ node, attypes / moko, TS节点，type chain和TypeScript。
我在GitHub上有一个与这门课相关的链接，我有一个纱线广
告，你可以复制粘贴，如果你想复制粘贴到你的项目中去运行它。
哎呀，我应该把它们作为开发依赖项添加进去。
我们要让它们快速成为开发依赖项，只需要删除这两行，在这里加一个逗号。
太棒了，看起来好多了。
当然，我们要做的是将所有JavaScript转换为TypeScript。
任何有js的地方，我们都会放上Ts，显然，如果你用TypeScript从头开始编码，你会做。
ts从一开始。
这包括我们的hardhat。config，这也将是TypeScript。
另外，我们会添加一个TS config。JSON。
这将是我们的TypeScript配置。
通常情况下，我们会使用这样的设置。
你可以从与本课程相关的GitHub回购中复制这个。
它基本上是在告诉TypeScript, TypeScript的什么版本以及使用TypeScript需要包含什么文件。
现在让我们从deploy。TypeScript开始。
通常，我们不使用require，而是使用import，我们会做完全一样的事情。
我们将从安全帽导入醚运行网络。
然后在验证函数中，我们会添加我们会添加这些实参的类型。
合约地址是一个字符串。
args是一个参数数组。
我们会说它是任何数组，因为它可以是字符串，可以是数字，可以是气球，可以是任何东西。
我们还会说，对于IE，它可以是any，尽管这在技术上是一个错误类型，为了简单起见，我们将用any。
现在。
我们所有的TypeScript脚本都包含在TS配置中，
或者任何TypeScript文件都是手动添加到这里的，我们的整个scripts文件夹都在这里，这很好。
现在我们要在这里加入醚。
如果我们看看我们的硬头。
配置。
ts，我们在这里仍然使用require，我们需要将它替换为导入，
你可以使用。env / config来获取你的。env文件。
现在我们已经导入了所有内容，回到我们的部署。
t，我们可以看到绒毛已经消失了。
如果你想更明确，我们可以继续添加import at nomic labs slash hard hat醚，就像这样。
我们不需要在这里导入它的原因是这两个包也与Hardhead醚，所以他们自动导入它。
但如果你想要非常明确，你可以这样添加它。
现在，我们差不多可以开始了。
但是请记住，我们的Harnett点配置也导入了我们的任务。
我们需要更新我们的任务或块号为TypeScript fide。
当然，这里不是const require，而是从斜杠配置导入task。
我们要确保从locknumber导出任务为默认值。
我们会像这样执行export default task。
现在我们应该可以运行脚本了。
所以我们可以做纱线，艺术帽，运行脚本，员工。
ts。
如果我们愿意，我们可以做网络安全帽。
而可畏。
现在，当我们进行测试的时候，这里的情况就有点不同了。
让我们继续，改变这个required to import。
只是为了让它开心。
让我们试着运行纱线，艺术头测试，我们得到了一大堆错误，
在VS code中实际上会继续从linter得到这些错误。
作为一名开发人员，在这个领域中遇到的最棘手的事情之
一是调用契约中的函数，而这些函数并不存在，反之亦然。
我们不会调用确实存在的契约函数。
现在，契约的类型只是契约类型，这没什么用，
因为契约类型不一定有我们想要的所有功能。
我们希望我们的契约是契约类型，但我们希望它们是我们的契约类型，因为
如果它们是我们的契约类型，它们就可以具有我们希望它们具有的所有功能。
要让合约有正确的类型，我们可以使用这个叫type chain的工具，它能让合约有正确的类型type chain有一个强化的插件，它
允许我们同时使用type chain和TypeScript, type chain / hard hat是我们已经安装过的东西之一。
要把它添加到我们的硬帽子，我们只需要进入硬帽子配置，
并在import @ type chain / arhat中添加它。
一旦我们把它导入到我们的配置中，如果我们运行yarn hardhat，我们会得到一个叫做type
chain的新任务，你读一下描述，它说为编译后的契约生成类型链类型，这将使我们所有的契约都有自己的类型。
我们可以有一个简单存储变量类型为简单存储契约，这
样更好，因为我们总能准确地知道每个契约能做什么。
为了创造这个，我们运行纱线，罗汉式链条。
这将创建一个名为type chain / types的新文件夹。
有了所有契约的类型，你甚至可以进入简单存储子Ts，它将有所有不同的函数和所有与简单存
储契约有关的东西自动编码为Typescript和JavaScript，这非常有帮助。
我还没有给你们展示这是什么。
但在。Git ignore中，我们通常想在。Git ignore中添加type chain和type chain dash类型，这样我们就不会把它们推到GitHub中。
现在回到我们的测试中，我们将在这里添加这些不同对象的确切类型。
我们会从刚创建的文件夹中导入它们。
我们会导入简单存储，逗号，简单存储下划线下划线
工厂从。点斜杠类型，ain斜杠类型，简单存储工
厂将是简单存储工厂然后民用存储当然，将是简单存储。
那么现在我们让简单存储工厂这是一种类型，简单存储，下
划线工厂，然后是简单存储，这是一种类型的简单存储合同。
如果我们命令点击到简单存储，我们可以看到所有我们所知道和喜欢的契约函数，都在这里。
此外，我们拥有实际合同本身的所有功能。
一旦我们这样做了，我们就很好了我们只需要在这里有一些新的东西。
领代工厂还型醚点代工厂。
我们只需要把它包装成一个简单的存储工厂类型。
我们就像这样裹一下。
我们会说，作为简单的存储，我将会像工厂一样。
可以开始了。
现在我们已经添加了所有这些，我们可以运行纱线，硬头测试。
我们的测试运行是正常的，
但是有了TypeScript和这些额外的输入，我们的生活大大改善了。
这就是你需要知道的关于TypeScript的所有知识，可重用，所有的分支都有一
个可选的TypeScript分支，你可以使用它来引用和使用TypeScript。
我们已经学习了所有不同的事情的基础，我们可以用hardhat。
接下来的几堂课，硬帽趣味梗和硬帽智能合约
彩票将成为我们在硬帽学习的所有工具的基础。
第八课将介绍全栈以及使用前端和构建全栈应用程序。
通过这门课程将给你所有的工具，开始你的web三旅程。
但如果你只是想学习基础知识，一定要把第九课学完。
如果你一直读到第十八课，你就会知道这个领域的所有前沿工具。
这样你就能轻松地成为该领域最优秀的开发人员之一。
所以希望你能坚持到最后。
这节课最重要的部分之一就是将我们的代码推送到GitHub，然后发一条推特庆祝我
们将我们的第一个智能合约第一个web 3 GitHub仓库推送到GitHub。
所以在继续下一课之前，一定要把这段代码放到GitHub上。
如果你想发一条推特来庆祝，但一定要去GitHub部分，因为我说过，很多时候网络空间是一个难以置信的
协作社区与GitHub或GitLab，或任何其他版本控制工具合作对你在这个领域的成功是必不可少的。
所以一定要做到这一点。
好吧。
我们课程的“资助我”部分。
我们将上传我们的第一个代码库到GitHub如果你从来没有做过这个，这一节我们将学习更
多关于hardhat的知识使用我们已经使用过的熟悉的契约库，也就是fund me契约。
如果你正在使用与本课程相关的GitHub回购，你可以向下滚动到Hardhead Funmi。
所有的代码都在我们的回购单上。
如果你想做一个快速的开始，你可以把它克隆到CVU中，然后运行yarn，然
后运行yarn hardhat部署这个，我将简要地向你展示它是什么样子的。
在VS code中，你可以做gitclone，抓
取包，cd进去，然后输入code period。
在新的VS代码中打开它。
一旦你进入文件夹，你可以继续运行纱线。
要安装与此项目一起工作的所有依赖项，您计划使用测试网或以太扫描或货币市值，请
随意使用私钥RPC URL、玉米市值密钥和以太扫描密钥填写您的Dotty和V。
然后你就可以跟着自述使用这个回购来运行纱线，硬帽部署。
它会展示如何部署一些契约和一些模拟等等。
所以让我们自己来建造它吧。
现在我们要为这个项目创建一个新目录，它的设置和我们之前见过的一样。
MK dir，安全帽。
我，FCC，我们将在Funmi cd到心脏，FCC，然后输入代码期。
如果代码段不适合你，你完全可以点击文件，打开文件夹，就像我们之前展示的那样。
现在，我们在一个全新的文件夹里。
我们要在这里加上安全帽。
我们要去跑纱线，加上冲刺戴夫，戴安全帽。
现在我们有了hardhat，在我们的包JSON和
节点模块中，我们可以继续运行yarn，启动app。
它会说，你想做什么?我将在这里选择高级示例项目，向您展示如何进行。
我们要用一种我认为最有效的方式来设置。
我们继续做高级示例项目。
是的，我们要把它作为根结点。
是的，我们想添加一个Git忽略。
它还希望我们添加许多样例项目依赖项。
我们点击确定。
但我们最终不会用到所有这些我会告诉你们哪些是我们不会用到的以及为什么。
但现在，让我们继
续并点击yes。
好吧，太棒了。
在这里。
模块，也就是同样的脚本同样的测试也一样。
这里有一个。E和V。的例子。
它还附带。
Es lint文件。
es绒线，RC点j s。
es。
Lint被称为JavaScript linter，它可以帮
助您查找并自动修复我使用的JavaScript代码中的问题。
我不是ES lint的大粉丝，所以我通常不使用它。
我要把这两个删掉。
如果你想保留它们，你完全可以忽略。Git。
我们将在这节课中最终理解这个文件的作用NPM ignore帮
助忽略文件如果你想将你的项目升级为NPM包，我们不会这么做。
如果你想删除这个，你也可以pretty或忽略它，然后pretty DRC。
我们已经知道它们的作用了，小提示。
还有hint ignore，我们一会儿会讲到，还有Hardhead config，
它已经包含了ropsten网络，gas报告器和ether扫描包。JSON以及所有附加包，自述文件更健壮一些。
当然，我们的纱线点锁定。
这个高级项目看起来和我们将要处理的很相似。
现在我想谈谈这个灵魂暗示。
溶剂溶剂被称为固体洗涤器我们可以用它来洗涤我们的
代码洗涤是运行一个程序来分析代码的潜在错误的过程。
它也做一些格式化，通常情况下，Lint是对JavaScript代码进行Lint的一种方法。
hint是一种对固体性代码进行lint的方法，我们用pretty来格式化我们的代码，
我们可以用soul hint来lint，我们的代码，它们经常互换使用，尽管这并不完全正确，因为它们有一点不同。
我们可以通过运行yarn、sole hint在代码上运行这个lint，然后输入我们想要lint的文件的名称。
我们做合同，斜杠然后你就可以开始了一切看起来都很好，什么都不会发生。
假设我们有一个变量我们没有明确说它的可见性。
这并不是最佳实践，因为在理想情况下，我们总是确切地说明某些变量的可见性。
这显然是默认的。
但通常更明确一点会更好。
yarn，所以hint，契约启动，它会给我们一个警告，说我们应该显式地
标记状态的可见性，这个linter是检查运行代码的一些最佳实践的好方法。
所以我们肯定会在周围留一个小提示。
现在我们已经在这里得到了一个回购，让我们在这里添加一些常见的设置部件。
所以在pretty中。
Rc，我们要把这个换成我们一直用的那个。
表单us选项卡的选项卡为假，半假，单引号，也是假。
我们将更新更漂亮的。ignore node模块，package。JSON图
像构件，缓存覆盖率ID。v。*，自述，覆盖率以及其他你想添加到这里的东西。
滚动到合约文件夹。
我们要把这个greeting。soul换成fund me。soul。
现在让我们在这里添加契约。
如果你跟着回购，你会进入合同文件夹，这里还有一个文件夹合同看起来有点不同。
如果你有这些契约，从remix中窃取，让我们从remix中获取它们因为我们要对它们做一些改变。
如果你没有再做混音了，也许你不应该，因为你应该休息一下，
你可以跳到第四课的混音Funmi跳到这里，从里面拿到合约。
只要去乐趣v破折号免费代码营教程，并从那里获取代码。
我们会抓取fun me和price converter。soul。
删除旧文件，创建一个新文件，命名为fundme。song。
粘贴进去。
然后我们要创建价格转换器。
这是所有。
现在我们有我们的Funmi和我们的价格转换合同在这里。
现在我们要做的第一件事我们上次做的第一件事之一是我们运行yarn compile以确保我们的代码按我们想要的方式运行。
在我们点击编译之前，我们需要做的一件事是进入Hardhead。config，我们要确保我们在正确的固体度版本上。
所以是(0,8)
8在这里。
让我们继续尝试编译。
所以我们可以运行纱线硬头编译。
这里会有一个错误。
未安装从合约导入的合约，请尝试使用npm安装它。
在混音中，我们直接从NPM和GitHub导入chainlink slash合同。
但在我们的本地代码中，我们必须明确地告诉Hardhead，从哪里获得这
个，我们想要从NPM包管理器下载这个，我们可以通过运行yarn，
在chainlink slash contracts中添加破折号dev来下载它。
现在我们已经将它下载到我们的文件中，我们将能够在这里的Node模块中看到它。
Hardhead现在足够聪明，知道在chain link斜杠契约将指向我们所拥有的节点模块。
所以我们现在可以运行yarn Hardhead编译boom，现在我们可以看到编译成功的三个固体文件。
现在我们的契约在这里，代码编译成功了。
我们可能会想要部署我们的代码?在最后一节中，我们使用了脚本模块。
我们制作了自己的手动部署脚本。
然而，你会注意到，你越是使用原始醚，甚至只是使用硬帽跟踪我们所有的部署就会变得有点棘手。
如果只使用部署脚本，它不会将部署保存到任何文件中。
此外，在部署脚本中包含用于部署的所有内容可能会使测试和部署脚本不能完全协同工作。
还有一些其他的事情可能会有点棘手，我们实际上要用一个包
来解决我刚才提到的所有问题，还有一些其他的事情会更容易。
我说的这个包就是硬帽部署包。
在与本课程相关的GitHub存储库中有这个包的链接。
它是一个用于可复制部署和易于测试的硬帽插件。
如果我们向下滚动到安装，我们可以看到我们用正常的方式安装它。
他们使用的是npm。
我们要继续用纱线。
为了添加它，我们会使用yarn，添加hardhat dash deploy。
当然，我们要做的是冲刺戴夫。
一旦完成部署这个require语句到我们的硬帽子。
配置。
js。
再一次，配置基本上是我们的入口点。
我们就从这里开始。
我们可以删除我们的deploy。
js脚本。
现在如果我们运行yarn hardhat，你会看到这里有一堆新任务，
其中一个是这个部署任务，这个部署任务将是我们用来部署契约的主要任务。
我们不会在scripts文件夹中写入部署脚本，我们会创建一个新文件夹，我们可以通过mkdir deploy创建一个新文件夹。
或者你也可以右键点击，点击新建文件夹。
这个deploy文件夹将是许多硬帽部署模块用于部署代码的地方。
这将是我们写剧本的地方。
要编写脚本，我们通常需要在这里添加一个东西。
因为我们将在所有脚本中使用ethers JS，所以我们想在这里将Hardhead deploy ethers添加到包中。
现在，我们不只是做yarn，添加dash dev来部署醚，我们要做一些有点奇怪的事情。
我们会使用yarn add或npm install dash Dev，我们会像这样安装它。
我复制一下。
你可以直接从回购协议上抄下来。
我们会选择yarn，添加dash Dev，然后粘贴到这里。
我们所做的是在nomic实验室，我们用过的硬帽醚，我们用硬帽部署醚覆盖它。
记得我们在上一个项目中是如何使用硬帽醚的吗?
所以这个安全帽可以覆盖以太来使用安全帽部署。
我们使用硬帽部署醚，所以硬帽部署可以覆盖Hardhead, Hardhead会覆盖醚，这很有趣。
当你这样说的时候，这将使醚能够跟踪和记住我们在合同中实际做的所有不同的部署。
看看我们的JSON包，我们可以看到nomic labs仪表盘有醚。
现在它的版本是MPM。
Hardhead部署醚。
这是我们的package。JSON，意思是hardhat ethers包
现在被hardhat deploy ethers包覆盖，这就是我们想要的。
好了,好了。
现在我们有了这个设置，我们可以开始写部署脚本了，Hart的工作方式是所
有添加到deploy文件夹的脚本在我们运行yarn，硬帽部署时都会运行。
因此，一个好的实践通常是给它们编号，以便它们按照您希望的顺序运行。
因为我们只有一个合同，我们想要部署Funmi合同，我们将执行01
deploy Funmi Jas，在这个脚本中，我们将在这里定义如何部署基本合同。
好，我们在部署Funmi脚本中。
传统上，我们做了什么，我们做了导入，我们做了主函数。
然后我们调用main function, Hardhead deploy
有点不同，我们仍然会导入库和包，但我们不会有main function。
当我们运行Hardhead deploy时，我们也不会调用main函数Harnett deploy实际上会调用我们指定的函数。
在这个脚本里。
我们要做的是创建一个函数，命名为deploy funk。
我们会导出这个deploy函数作为Hardhead deploy寻找的默认函数，因此我们可
以说，module that exports。default = deploy funk。
为了测试它，我们可以继续执行console。log，嗨。
然后在我们的终端，运行纱线，安全帽，部署。
哎呀，把括号去掉。
对不起。
再运行一次。
我们可以看到它运行了这里的deploy func。
如果这个语法更容易理解，可以使用这个语法我们
会在运行时环境中将心脏作为参数传递给这个函数。
但是，如果我们转到heart hat部署文档，向下滚动到示例脚本，语法看起来有点不同。
让我来解释一下这是怎么回事以及我们要怎么写我们的。
与其像这样定义所有东西，并定义函数名，就像我们之前做的那样，我们实际上要使
用一个无名称的同步函数，我们要使它成为一个匿名函数，就像我们之前看到的那样。
相反，我们会像这样说async参数，我将在运行时环境中传递我们的参数。
这是一个箭头函数。
然后我们将把这整个东西包装在模块。exports中。
我们会说，module。exports，等于这个async函数，像这样。
这里的语法和上面的几乎一样，我们只是没有async函数的名字。
这就是我们要设置它的方法。
但是如果这个语法对你来说有一点困惑你可以随意使用上面的这个因为这两个是一样的。
接下来大部分文档做的是它从我们将要使用的HRV中取出变量和函数。
HRV是运行时环境的核心。
当我们运行部署脚本时，heart hat deploy会自动调
用这个函数，并将硬帽对象传递给它，就像硬帽简单存储中的后面一样。
在我们的部署脚本中。
我们在网络中运行的以太来自于硬帽，而不是硬帽。
我们来自HRV，这基本上和安全帽是一样的。
对于我们的脚本，当使用const时，我们将只使用来自陪审团的两个变量。
获取命名帐户。
和部署。
这个语法可能看起来有点奇怪。
一种从树中提取这些变量的方法。
这和树。获取命名帐户和HRA。部署是一样的。
但像这样把它们拉出来意味着我们不需要再在一开始加树了。
此外，JavaScript还有一种叫做“语法糖”的东西。
所以我们不用像这样在两行上做，我们可以在一行上做整位。
相反，我们只是外推这两个变量，就在函数声明中。
这条线和这条线是一样的。
这是一个使用箭头符号的异步、无名称函数，或者使用这里的部署脚本。
我们默认用module。exports导出它。
我不知道那是不是很多。
另一个是这里有很多语法糖。
但如果这对你来说真的很困惑，请随意使用上面的方法。
当我们提到get named accounts时，你也可以只做一个3。
get named accounts，或者一个3。deployment。
所以希望，这很清楚上面的部分和下面的部分是一样的，你觉得用哪个更舒服就用哪个。
但是好了，现在我们已经解决了所有的问题，让我们继续这个脚本。
我们使用这个部署对象，通过这个部署对象得到两个
函数，这两个函数是deploy函数和log函数。
我们写入const，即部署日志=部署。
我们会把这两个函数从部署中取出来。
然后我们还会做const Deployer。
等号等待，获得命名帐户。
这个新的部署函数，这个新的日志函数，我们从这个奇怪的get named accounts函数获取部署者帐户。
这个get named accounts函数是什么呢，这个get named accounts是一种获取指定账户的方法。
在使用以太时，我们在使用以太时看到，我们实际上可以根
据每个网络的Account部分中的数字获得我们的帐户。
举个例子，在这个私钥列表中，私钥0私钥1私钥2，
记住哪个可能有点混乱所以我们可以在底部添加一个叫
做命名帐户的部分我们可以在帐户数组中命名每个点。
我们用命名账户。
其中一个帐户将命名为Deployer。
默认情况下，带account的0是Deployer。
我们还可以指定哪个数字将是跨不同链的部署者帐户。
例如，在Rigby上，我们希望部署者帐户是第一个位置，我们可以这样做，在hard hat上，我们可以这样做。
我们可以创建多个用户。
例如，如果我们想为某个测试做一个用户，我们会在这里说default是1或任何我们想要的东西。
回到我们的部署，我们说我们要从命名账户中抓取部署者账户。
最后，我们要获取链ID原因很快就会清楚了。
我们写入const, chain ID = network。config。chain ID。
现在，我们如何实际部署这个资金我合同?我们想一下这个问题。
在做混音的时候，这很简单，对吧?我们刚把它部署到一个测试网上。
啊，这就是问题所在，把它部署到溜冰场上，测试网有点慢。
我们并不总是想要部署到这些慢速测试网甚至是一个主网当我们修补和摆弄我们的合同时，我们知
道那将是非常糟糕的，我们真的想部署到一个测试网作为我们在本地完成所有测试后的最后一站。
或者我们可以将其部署到一个测试中，以查看一些非常特定的代码是否工作，例如，使用链链接文档。
所以理想情况下，我们先把它部署到本地网络。
但我们能这么做吗?如果我们看一下价格转换器，点Seoul，这里有这个硬编码地址，这个0x
地址，如果我们去Doc的点chain链接EVM链，Aetherium数据供给的合同地址。
那个地址是第eth USD，是专门给Rinkeby的。
如果我们在安全帽网络工作呢?例子吗?默认网络吗?安全帽。
就像我之前说的，如果你不写这部分，它就会自动成为默认网络。
但如果我们指向硬帽子网络，硬网络是一个空白的区块链。
每次脚本完成时，它都会被销毁，即使我们使用本地节点，
这个价格提要契约也不存在，其中一个代码不会用数据更新。
那么我们该怎么办呢?我们如何在本地测试和与代码交互?我们有办法做到这一点吗?我们可
以这样做的一种方法我们稍后会学到一点实际上是fork一个区块链，你可以把东西硬编码。
但通常，最好还是弄清楚如何使用所谓的mock来完成所有事情。
Stack Overflow上有一个很好的问题，什么是mock，而mock主要用于单元测试，这个我们稍后会讲到。
被测试对象可能依赖于其他复杂对象。
为了隔离对象的行为，需要用模拟真实对象行为的mock替换其他对象。
简而言之，模拟就是创建模拟真实对象行为的对象。
现在，这可能看起来有很多单词。
但基本上，我们想做的是我们想做一个假的价格供给合同我们可以使用，我们可以在本地工作时控制它。
回到这里，我在这里留个便条说，当选择本地
主机或硬帽网络时，我们想要使用mock。
好的，很好，我们可以用一个模拟，我们一会儿会学习如何制作一个。
好吧，当我们想要改变链，例如，回到点。
点链链接EVM链，合同地址，有很多不同的区块链有价格供给。
在每一个区块链上，eth美元价格feed会有一点不同。
例如，我们在看ETH美元，Aetherium主网的ETH美元地址与Rigby的ETH
美元地址是不同的，这是有意义的，它们是不同链上完全不同的合同，它们有非常相似的功能。
它们做着几乎完全相同的事情。
但它们仍然是不同的。
我们还需要一种方法来模块化或参数化，这里的这个地址，这样无论我们部
署到哪个链，我们都不需要改变任何代码，我们总是可以让代码完全相同。
我们不需要到这里来翻转值翻转变量之类的。
下面的内容我们要记住这些。
现在为了参数化。
我们实际上想要分清轻重缓急，对我们的基本灵魂做一点重构。
重构基本上意味着回去改变代码的工作方式。
现在我们有这个构造函数构造函数是每当我们部署契约时自动被调用的函数。
现在它没有做很多事情它只是将owner变量更新为契约中发送的对象。
但实际上我们可以做的远不止这些。
因为这个构造函数和其他函数一样是一个函数，我们可以让它
接受参数，我们希望它拥有的其中一个参数是价格提要的地址。
让我们继续，添加这个，看看如何重构所有这些代码。
我们会在这里为构造函数添加构造函数地址和价格提要。
当我们部署契约时。
现在我们将根据我们所处的链向它传递第eth个USD价格提要地址。
如果我们在溜冰场B，我们将使用这个地址如果一个多边形将使用不同的一个b&b，不同的一个，Gnosis hecho，雪崩等，你知道的。
我们要像这样把它边缘化。
现在，我们的构造函数接受了价格提要的参数，
我们实际上可以在价格转换器中保存一个aggregator v3接口对象作为全局变量，我们只需创建一个aggregator v3 interface类型
一个aggregator v3 interface类型的价格提要变量，同样，我们从chainlink repo导入它，这是一个被编译到ABI的接口对象。
如果将ABI与up匹配到一个地址，就会得到一个可以与之交互的契约。
我们在这里做同样的事情。
我们会说，聚合Tor, v3接口，公共价格提要，配给
然后调用这个价格提要地址这样它们就不会有相同的名称。
在构造函数中，我们会说，price feed =我们会做和价格转换
器= aggregate一样的事情在价格feed地址的三个接口中。
就像现在，我们有这个可变的模块化的
价格提要地址，取决于我们在哪个链上。
现在，我们能做的是获取这个价格提要地址，我们能把它用于我们的价格转换器。
那么我们在哪里使用价格转换器呢?提醒一下，我们用的价格转换器是256。
我们把它用作256单元类型上的一个库。
我们调用message。value。get转化率。
我们看一下价格转换器，我们有这个函数get conversion rate，它以FML作为初始参数，因
为这是一个库，它会自动将message。value传递给这个get conversion rate函数。
但我们也可以传入这个价格提要，因此我们不再需要在get价格中硬编码它。
我们来看看怎么做。
我们能做的是，我们能做message。value。get转化率，我们会在这里插入价格feed。
然后我们需要更新get转换速率用逗号这样它有第二个参数，
因为，记住，初始参数将是message。value。
第二个参数就是我们在这里定义的。
我们写s amount，逗号agreg gate torv3接口。
我们称之为价格供给。
现在，当我们调用get价格函数时，我们可以把价格信息传递给get价格函数。
上面这里是get price。
你猜它是一个集合或者
三个接口叫做价格供给。
现在我们不再需要在价格提要中硬编码。
我们可以删除这些行，让它像这样编译，这太棒了。
快速复习一下，我们将价格提要地址参数化并通过构造函数将其作为
全局变量保存到聚合器v3接口类型中，或者将其传递给get转化
率函数，后者将其传递给get价格函数，然后调用最新一轮数据。
我们也许可以让它更简单，也许可以去掉get价格函数把这段代码放在get转化率中。
但我们先把它放在这里。
现在我们已经完成了重构，让我们确保它工作。
Yarn Hardhead，编译，无效值未定义hardhat。config。networks。
让我们快速进入配置。
这是因为默认网络需要在网络之外。
我的错误。
让我们再试一次。
我拼错了接口和价格转换器。
提醒一下，如果出现这样的错误，通常，你可以命令点击或控制点击在
编辑器中打开文件，这会节省你很多时间，我们会定义行并找到文件。
但是，让我们把它拼写正确。
让我们再试一次。
而可畏。
看起来编译是正确的。
我们有一些警告，看起来这些警告是关于这个git版本的，因为我们跟踪了这
个，我们在下面创建了一个新的价格变量，我们刚创建了一个全局价格自由变量。
让我们直接删除get版本函数因为我们并不需要它。
我们只使用Git版本来演示如何实际开始使用接口。
然后我们再编译一次。
Boom编译成功。
太棒了。
现在我们重构了代码。
发送地址取决于我们所在的网络。
太好了。
Funmi脚本，让我们学习如何实际部署它的其余部分。
为了部署契约，我们记得在上一节中，我们使用契约工厂(
点击deploy)，我们只需使用这个deploy函数。
要使用部署函数，我们写入const Funmi，这是契约的名称，等于await。
我们会调用这个deploy函数，我们正在部署的契约的名字，然后是我们想在这里添加的覆盖列表。
我们会说谁在部署这个我们会说它来自部署者。
我们会把任何参数传递给构造函数在这个args片段中，我们刚添加了一个Argh。
这些括号，是参数列表，我们会把价格提要地址放在这里，我们马上会演示怎么做，把价格提要地址放在这里。
然后我们还会在这里做一些自定义日志记录这样我们就不需要做所有这些我们一直在做的console。log之类的东西。
我们需要在这里放点东西。
我们得把地址写在这里。
你可以用这个反斜杠*在你的代码中间放一个公共符号。
我们不能用const address =，你知道地址，然后把它放在这里。
我是说，我们可以，但我们现在没有优先考虑。
对吧?我们又回到了硬编码的阶段。
那么我们能做些什么呢?我们可以用链ID来做一些事情比如，
如果链ID是x，用地址Y，如果链ID是Z，用地址A。
我们可以做这样的东西。
为了启用这个功能，我们实际上从Ave GitHub中取出了一个页面。
Ave是另一个在多条链上的协议它必须将它们的代码部署到多条链上并使用多个不同的地址。
所以它们所做的就是使用一些不同的有用的技巧。
但其中一个主要的是使用这个助手硬帽配置。
现在他们在使用TypeScript和JavaScript，但这是一样的。
通过这个配置，它们有不同的变量，这取决于它们实际所在的网络。
根据它们所在的网络，它们使用不同的变量。
所以他们使用这个网络配置来做我们想做的事情。
我们要做的是在根目录下创建一个新文件，点击这里，新建文件。
我们称它为helper, hard hat config。j s。
这就是我们要定义网络配置的地方。
这里我们会说，如果你在网络上，a，使用这个地址网络，是这个，使用这个地址，等等。
我们要创建一个叫const的对象。
网络配置。
等于我们要在这里加上一堆东西。
我们现在使用的主要网络是不稳定的。
链ID是4。
Rinkeby命名。
为第eth美元价格提要的B级价格提要地址。
我们会从文档或GitHub中复制，然后粘贴到这里。
现在我们有了一个简单的方法来跟踪不同的价格提供不同的合同地址在不同的链。
举个例子，我们也想部署到Polygon上。
首先，我们需要什么?我们需要一个多边形的链ID。
因此，一个快速的小谷歌搜索将我们带到多边形文档。
我们看到链ID是137。
所以我用137。
这里有个小括号，我们写上name polygon。
然后是逗号，USD，价格供给。
然后我们将在多边形上添加eth USD的价格饲料。
docstoc, chain link, polygon或Matic然后我们会查找eth, USD。
砰，我们看到它就在这里。
我们抓取了这个地址，然后粘贴进去。
那硬脑派呢?网络?我们马上就会讲到这个，别担心。
然后在底部，我们需要导出这个网络配置。
所以我们的其他脚本可以使用它。
我们会写module。exports = network config。
我们将从这个文件中导出一些东西，这就是为什么我们这样做而不是我之前展示的默认方式。
回到我们的脚本，现在，我们能做什么?首先，我们要导入网络配置。
所以我们用const。
我们会导入它，我们会找到目录来帮助我们的Hardhead配置和保存。
我想再提一遍，这样大家就不会困惑了。
这里的语法，带花括号的常量网络
配置和使用const是一样的。
Helper config等于这个，这个Helper config是整个文件。
然后const network config等于Hopper config。network config。
这个索引是一种简单的方法来推断或从这个文件中提取网络配置。
这就是它的工作原理。
这就是为什么我们在底部导出它，这样我们就能做到，
请使用GitHub存储库提问和讨论特别是关于JavaScript的东西。
好了,好了。
现在我们已经把这个网络配置好了，我们现在可以做这部分，我们说如果中国d z使用一个如果链ID是x使用y。
因为我们的helper配置很好地符合这种字典，
键值对样式，我们能做的是我们可以说const。
乙美元。
价格提要地址等于链ID处的网络配置，因为如果Francina D，或者它
是这个对象，French entity polygon，
它将是这个位于第eth个美元价格提要的对象，我们将把这个保存到第eth个美元价格提要地址。
现在不管我们在哪个链上，只要我们运行硬帽部署，
如果我运行yarn，硬帽部署dash dash network Rinkeby。
这个链ID是4。
它会使用这个价格提要地址。
如果我用破折号测试网络多边形，我记得把环P和多边形都加到网络中，就像这里，通道将是137。
它将使用这个价格提要地址。
这太棒了。
这正是我们想要的。
但这是我们想要的一切吗?当我在编程和演讲的时候，你们中那些一直在提问的人，你们可能会想，好吧，你谈到了这个标记的事情。
你谈到了localhost和硬帽。
我们如何在本地进行测试呢?就像我们如何去测试网和主网。
但是如果是本地网络呢?这正是我们现在要讨论的。
我们已经模块化了，我们的代码和参数化了我们的代码这样我们就会使用基于链的地址。
但如果我们使用一个连价格提要地址都没有的链呢?
我们在那里做什么?这就是我们创建模拟契约的地方。
这里模拟契约的思想是，如果契约不存在，我们
为本地测试部署它的最小版本，或者本地测试。
部署模拟在技术上是一个部署脚本。
回到deploy文件夹我们要做的是创建一个新文件，命名为00
Dash deploy mocks。js，我们从00开始。
因为这几乎就像预部署的东西，我们只这样做，有时我们并不总是部署模拟，我们不需要部署模拟到Rinkeby，
或polygon或Aetherium主网，因为这些已经有这些价格提要，我们实际上将部署我们自己的模拟价格提要契约。
在我们的部署Funmi脚本中，我们将使用我们自己的契约，而不是已经建立的契约。
如果我们是在一个没有任何价格的网络上，那么就很少有合同，比如hard hat或loccos。
让我们编写部署模拟脚本。
看起来和我们部署的Funmi几乎一样。
如果你想把它设置成这样，完全可以。
我要复制这个，这部分，粘贴到这里，因为初始部分是完全相同的。
哦，这里，我刚刚意识到我们调用这个网络而没有定义，JavaScript会足够聪明，知道这个网络从哪里来。
但这可能会让人有点困惑。
所以最好是显式的，用const。
网络等于需要安全帽，这个网络的东西来自安全帽。
我们要抓住这条线。
我们也会在脚本的顶部使用它。
上面部分看起来也一样抓取这三行，
粘贴到deploydeployer chain ID，这里都是一样的，因为我们准备部署一些东西。
现在我们要部署一个新契约。
但如果我们看看我们的合同文件夹，这是我们现在所有的。
我们需要将这个mock这个假合约添加到合约文件夹中。
现在我们能做的是，在合约文件夹中，我们想把这个文件和其他文件分开这样我们就知道，这不是项目的一部分，但它是测试的一部分。
右键点击创建新文件夹。
我们可以叫它mocks，或者test，我喜欢叫它test。
在这个文件夹中，我们可以右键创建一个新文件，我要创建
一个新文件，命名为mock, v3聚合，撕下那个灵魂。
这就是我们自己定义模拟价格提要聚合器的地方。
那么我们如何创建自己的假价格饲料合同，以便在本地测试一切呢?
我们能做的一件事是去链接GitHub回购，浏览合同找到其
一个价格反馈地址，源8，或者我们会回到源我们可能会检查v6。
看起来我们可以找到一些东西，四处看看然后复制粘贴所有这些代码，但复制所有这些代码看起来真的很痛苦。
现在我们完全可以复制粘贴代码到这里，但我们要做一些更聪明的事情。
链式回购实际上有一些模仿。
如果我们看合约，SRC V 0。
他们实际上有一个模拟v3 aggregator。soul在这里，我们可以使用我们的模拟。
我们可以复制粘贴所有东西，但我们需要修改一点因为它在做点。点的东西。
它与文件结构中本地的其他契约进行通信而这些契约不会在我们的文件结构中。
相反，我们能做的是利用这个节点模块包，
我们可以说pragma, solidity，胡萝卜0，点6。
0，我们将使用那个包正在执行的相同版本。
然后在链上导入/收缩/ SRC / v0。
6.
斜杠测试斜杠嘲笑，B，三蛋，Reg，基佬撕裂了灵魂。
然后我们会添加，当然，我们会添加spdx，许可标识符，MIT。
这就是我们所需要的。
如果我们像这样导入代码，请记住，这与复制粘贴这个契约到我们的
项目完全相同，当然，这个路径解析指向它在节点模块中的实际位置。
现在，实际上，我可以运行纱线硬帽编译，它也会编译这个合同。
当然，我们有一个问题，编译器版本不匹配。
对吧?这是怎么回事呢，你们将会遇到这样的情况，你们将会
与合同工作，这与你们的可靠性不一样，因为合同一直在部署。
在版本0中有大量的契约。
4、固体度0。
5 0。
678，或者910亿，或者150亿，或者以后会有多少个固体版本。
在配置中，在hard hat。config中，滚动到底部时，我们可以滚动到定义固体度版本的地方。
我们可以添加多个固体版本，这样我们的编译器就能编译多个固体版本。
为了做到这一点，我们会说，Lyd, T。
我们会把它变成一个对象，我们会在这里加上逗号。
在我们的solidity对象中，我们会放入编译器我们会有一个编译器列表。
第一个是0点8点。
8.
第二个版本是0。
6，点6，然后保存。
我想把它格式化成这样，这很好。
现在，我们可以继续，重新运行，yarn, Hardhead，编译，然后成功编译了五个固体文件。
这意味着我们的Mark V聚合器也应该被编译。
如果我们看工件，在链链，确实看到这个在链链斜杠合同斜杠SRC投标，和一个v0。
6.
在测试中，我们看到这个模拟聚合器。soul，它已经编译过了。
太棒了。
现在我们已经编译了模拟契约，现在我们有了一个契约，可以用来将假价格提要部署到区块链。
那么我们要怎么做呢?这和我们在Funmi合约上的做法是一样的。
这里我们要添加一个if语句，我们不想把这个模拟合约部
署到一个测试网络或一个有价格feed的网络上，我们可
以这样做，如果链ID不等于某个链ID，然后部署标记。
这是一种伪代码。
显然，这段代码实际上无法工作。
相反，我喜欢的是指定哪些链将是我的开发链，哪些链将是我可以部署这
些模拟到的链，在我的助手，hard hat配置中，我会定义这些链。
我写上const，开发链，等于，然后
我写上hard hat，和本地主机。
我要导出这些。
回到我的deploy模拟中，我将用const导入它们。
开发链等于require。dot。slash helper Hardhead config。
现在我要说if development chains。includes chain ID。
这个includes keyword基本上是一个检查变量是否
在数组内的函数，然后我们会继续部署Max，这就是我们想要做的。
我们会做log，这是从部署中得到的，基本上是console。log。
我们会说本地网络检测到，部署模拟。
我们会做一个权值策略，我们会部署我们新的
模拟v3聚合器模拟v3聚合器会做一个逗号。
这里有个冒号。
如果我们想要更具体，我们可以说契约v3聚合器我们
已经说过了我们会说从部署者我们会说日志记录是真的。
然后我们需要传递一些参数，我们需要传递模拟v3聚合器的构造函数
参数，这是什么?好吧，让我们去docs chain去寻找答案。
或者您也可以直接访问Node modules chainlink,
SRC v06, tests，然后一直到mock v3，聚合出来。
你也可以在这里找到构造函数，无论你喜欢哪个，
有时我发现更容易读GitHub Ctrl + F或Command + F作为构造函数。
我们看到它需要一个小数和一个初值。
如果我们通读这段代码，我们就会知道小数对
象等价于小数参数等价于小数函数和初始结果。
最初的答案基本上就是价格提要从什么开始，我们实际
上要选择价格提要的价格，这很好，因为这很适合测试。
我通常喜欢把小数和初值定义在函数之外的地方这样我以后就可以用到它了。
你可以在我们的助手Hardhead配置中再次添加它。
js。
我可以用常量小数= 8。
然后const初始答案。
等于，我们用2000。
既然我们有小数，我们用2000，
然后是123456788小数点位，然后我们也导出这些。
导出小数，并导出初始应答。
当然，我们可以，你知道，const小数在上面等于8然后初始答案，然后在下面用它们。
但我喜欢这样做。
所以让步。
现在我们要把它们导入这里。
Const开发链。
还有小数点。
获取了初始答案，我们将保存它。
构造函数看起来先写小数，再写初值。
在论证中，我们先做小数，再做初解，等等。
然后我们就完成了我们会做一个快速的日志箱部署。
然后，我还喜欢在所有部署脚本的末尾加一行，就像，嘿，部署脚本结束了。
在此之后的其他内容将是一个不同的部署脚本。
好的，很好。
现在我们部署的模拟脚本实际上已经完成。
但是我们的部署Funmi脚本还没有完全完成。
有没有一种方法可以让我们只运行部署模拟脚本?嗯，是的，有。
很好，谢谢关心。
我们可以在部署模拟脚本的底部做的是，添加一个导出
点标记(=)的模块，我们将写入all和marks。
现在我们能做的是如果我们运行yarn, hardhat deploy，我们可以添加这个标志。
它将只运行具有特殊标记的部署脚本。
因此，我们将运行mock标记，这意味着它将只运行部署模拟脚本。
哦，实际上，在我们的助手配置开发链中是硬帽和localhost。
我说，我们要用链ID来做，抱歉，我们要这样做，
我们要用development chains。includes network。name。
因为我们的helper配置使用的是名称而不是链id，
所以如果开发链包含网络名称，那么我们将继续部署模拟。
让我们继续，运行这个故事点击部署破折号标签，mocks。
完美的是，我们确实看到我们的模拟被部署在这里。
这个对数为真意味着它会吐出这样的东西。
它会说契约，它正在部署，它正在进行的事务它会说它被部署在哪
里，有多少气体，这意味着我们部署的Mach脚本运行得很好。
现在我们的部署模拟脚本已经完美地工作了。
那么我们如何将其应用到部署Funmi脚本中呢?我们在这里也要做同样的事。
我们不会让eth USD price feed address为常量，我们会说let at USD price you'd variable这样我们就能更新它。
我们会说，如果development chains。include network。
name，我们可以用hardhat deploy做的是我们可以用一个叫get的命令获取最新的部署。
所以我们用const。
eth USD聚合器= await deployment dot get。
然后是我们部署的Mach v3聚合器的合约名称，
如果你想用get代替deployment。get，我们完全可以，只需要这样做。
它们完全一样。
我们会得到这样的地址然后我们会说eth USD价格提要
地址等于那个eth USD聚合器合约。address。
然后如果我们不在开发链上，如果我们没有部署一个mock，我们只会做我们之前做过的事情。
使用网络配置。
哦，我的天哪。
现在，我们已经完成了所有这些步骤，让我们在底部添加一个小的log东西，只有一些连字符。
现在，我们应该有一个非常健壮的脚本，可以在本地开发链、测试网链和主
网链之间切换，并允许我们在不改变任何稳定性的情况下部署到任何地方。
然后我们用这个，这个USD价格输入地址，把它写进日志里。
然后在底部，我们可以做module。exports。
tags =然后我们做所有的然后我们把这个叫做Funmi。
现在是关键时刻了。
如果我们都做到了，对吧，我们应该就能运行纱线，戴上安全帽。
它应该适用于我们的本地连锁店，我们的安全帽连锁店。
它应该也适用于我们提供的任何测试网。
让我们试一试。
纱，硬头部署。
让我们看看这是否有效。
太棒了。
部署到我们的硬帽网络，我们可以看到我们继续部署了模拟，我们在这里画了下划线。
然后我们部署了福米在这个地址部署了这么多毒气。
那么，关于安全帽部署还有什么了不起的地方呢?当我们运行我们的本地区块链，我们
自己的区块链节点时，硬帽部署将自动运行所有的部署脚本并将它们添加到我们的节点。
现在如果我运行yarn, hard hat node，我们
会自旋一个新的区块链节点，但它上面已经有所有已部署的契约。
每次我们旋转一个局部节点，它就会自动打包我们想要的契约。
我们将在林克比的一个测试网上演示这个过程。
但在我们在Rinkeby上进行测试之前，我要在这里添加一点自动验证，因为我们在上节课中做过。
我们也想展示如何在硬帽部署中做到这一点。
在我们部署Funmi之后，我们可以做类似的事情，我们会说，如果开发者链包含network。
name，我们会说，如果开发者链不包含network。name，因为我们不想在本地网络上进行验证。
我们会说if not development chains。
包括network。name，感叹号，也就是bang的意思是not当我们谈论布尔值时。
所以我们说，如果网络的名字不是开发链，我们想继续验证，和上次一样。
如果process。env。ether
扫描API key，我们就会继续验证。
在我们有验证代码之前，在我们的部署代码中，我们要做一些不同的事情。
这里的部署脚本中没有验证代码，我们实际上要创建一个名为utils的新文件夹，它代表实用程序。
这就是我们要添加不同脚本的地方我们可以在不同的部署中使用。
因为假设我们有50个Deploy脚本，我们不会创建50个Deploy函数，我们只会将它们添加到utils文
件夹，在utils文件夹中，或者创建一个名为verify。js的新文件，我们会将上一个项目的代码添加到这里。
如果你愿意，你可以从上一个项目复制粘贴到这个项目，或者你可以暂停视频自己打出来。
因为我们在这里使用的是run命令，我们将执行const run = require RT hat。
然后在底部，我们会做模块导出。
导出等于验证。
现在我们在utils文件夹中有了一个验证脚本，回到deploy Funmi中我们将写入const。
验证= require。dot。slash utils。
削减验证。
因为现在在我们的验证Jas中，我们有很多trycatch的东西，我们可以做一个等待。
Verify和Verify再次接受契约地址和参数列表。
我们写入await verify, fundme。address然后是参数列表。
为了使参数列表更容易输入。
你可以输入const args，等于然后我们会把我们的eth USD price
feed放在这里然后用args替换这个然后把这个args放到下面的第二个参数中。
好的，很好。
现在让我们把它部署到Rinkeby测试网中，我们需要什么来部署
到Rinkeby测试网中呢?好吧，让我们先进入我们的安全帽配置。
清理一下，我们不需要这个账户任务，我删掉它，我不需要这个注释。
我把这个也删掉。
让我们进入网络部分，我们不会使用ropsten。
所以我们要把它扔掉。
然而，我们将使用溜冰场B, URL将是相同的Rinkeby RPC URL。
我们将在这里定义它，就像我们之前做的那样。
如果你想从上一个项目复制粘贴，请随意，
你也可以跟着我或者快进，计数是一样的。
我要复制粘贴之前的气体报告器。
所以我们要加上这个恒定的玉米市值API关键值等于过程。EMV。玉米市值API关键值。
对以太扫描API键Licious做同样的事情，把所有东西都添加到这里。
现在。
我们已经有了以太扫描部分，我们要让气
体报告器为假，因为我现在真的不想用它。
最后，我们要在这里再加一个东西。
记得在我们上一个项目中，在我们实际验证之前，我们等待一些块确认。
这样，乙醚扫描就能确保赶上进度。
我们可以在hard hat。config中做同样的事情，我们可以为
每个测试网添加一个区域来决定我们要等待多少块，我将添加6个块确认。
现在回到我们的部署Funmi。
在一个新的部分，我可以添
加等待确认的网络点配置。
那块上的运动，或一个是或一个意味着如果没有块确认，
在我们的Hardhead点配置将只等待一个块。
同样，我们想要等待大约6个区块确认的原因是我们想给以太扫描一个索引我们的交易的机会。
我添加了一个链ID 42，当它应该是我的错误。
当然，我们需要我们的。env文件，在那里我们添加了我们从上一个会话的所
有东西，RIP ERP CRL私钥以太扫描API，然后是硬币市值API。
好了，关键时刻。
我们来试试这个。
如果我们运行纱线Hardhead部署破折号网络Rinkeby。
它不应该部署任何标记，因为在模拟部署中有这个if语句。
但它应该使用正确的价格提要地址部署我们的Funmi合同。
然后它会继续进行验证。
由于我们在等待六个区块的确认，我们甚至可以通过添加破折号标签和运行资金标签来超级安全。
但我们只打算做纱线部署网络Rigby。
让我们看看会发生什么。
好的，我们正在部署资金。
我们可以看到Funmi的事务，这是日志
功能，部署Funmi时日志是true。
一旦它有了交易，它就会给我们交易，一旦我们有了地址，它就会给我们地址。
所以我们要等6个区块确认，让这个交易完成。
现在我们看到我们已经用X数量的天然气部署了这个合同地址。
现在我们正在进行验证程序。
在验证过程中，我们可以打开瑞克比以太扫描，把我
们的地址贴在这里，看看我们确实创建了这份合同。
现在看来我们已经通过以太扫描成功验证了合同。
因此，如果我们点击刷新，我们确实可以看到契约已经得到验证。
太棒了。
好吧。
这太棒了。
我们的部署脚本看起来很棒，我们能够部署到本地链，我们能够部署到测试，如果我们想，我
们可以部署到任何我们想要的网络，只需要更新我们的硬帽配置，然后更新我们的助手配置。
这太棒了。
到目前为止做得很好。
我们的测试。
我们的Funmi合同，让它看起来更专业一点。
我会讲一些语法以及一些惯例存在的原因。
我们不会对所有的项目都这么做。
但是知道这些是很好的，并且在我们继续工作和处理我们的合同时最好记住它们。
在我们学习的过程中，我们将学习为什么这些约定会存在包括学习一些低水平的固体性。
所以不要跳过这部分。
当我们讲到后面的部分时。
我们会稍微宽松一点，对代码样式指南不那么严格，但这基本上是我们现在要讲的。
现在，你可能会在这里看到这个事件资助的东西，请暂时忽略它，在之前的例子中，我很早之前就介绍了这些事件。
现在我们将在后面的课程中学习事件。
所以现在请忽略这个资助的活动。
我们来稍微调整一下契约。
现在我说的是调整它，让它看起来更专业一点，更专业一点，我说的是固体风格
指南，有一些命名和排序的约定，我们可以遵循，让我们的代码看起来更好一点。
现在，就像我说的，这将是一点可选的，因为它可能有点啰嗦。
这并没有太大的区别。
但是它可以大大提高契约的可读性，使代码看起来更好。
所以，如果你想，你可以通过这个风格指南，了解更多关于什么类型的固体看起来很好，什么使它看起来不好。
但是，这是这里的一些风格指南，我们不会完全遵循风格指南。
但我们会尽最大努力让代码遵循样式指南，我们在GitHub仓
库中有样式指南的链接，这一节我们可以读到更多关于布局的内容。
但我们主要想看的是布局的顺序，我们想从导入开始有pragma语句，导入，接口，库，然后是契约。
然后在每个契约类型声明、状态变量、事件、修饰符和函数内部。
回到这里，确保我们跟上了进度，我们先要pragma。
很好，我们确实做到了，然后我们需要导入。
好的，太棒了，我们也有。
样式指南中没有的是错误代码，这是我们接下来需要的。
接下来是错误代码。
现在我们将在这里遇到我们的第一个更新。
最近，添加合同名称、一些下划线以及错误名称已经成为一种最佳实践。
当你遇到错误的时候。
更容易理解哪个合约抛出了错误。
对于这个，我们会说error Funmi, two下划线not
owner，然后我们会向下滚动到我们的revert，设置成这样。
这样，当我们遇到这个错误时，
我们就知道错误来自Funmi契约，而不是来自聚合器v3接口、价格转换器或其他契约。
这就是我们要写错误代码的方式。
如果我们有任何没有导入的接口或库，我们将在这里添加它们。
最后，我们加入契约。
在这个文件中，我们只有一个合同。
这是我们的Funmi合同。
太棒了。
现在我们要学习的下一件事，就样式指南而言，是这个叫做natspec的东西。
natspec是以太自然语言规范格式的缩写。
它基本上是一种记录我们的代码的方法，受Doxygen的启发，使用Doxygen风格的注释和
标签来帮助记录我们的代码，你可以点击这里的链接在固体文档了解更多关于Doxygen的信息。
如果我们向下滚动文档，在这里，我们可以看到一个使用natspec的示例。
每当我们有一个需要文档的契约或函数时，我们可以向它添加一些如下所示的语法。
举个例子，如果我们想把这个添加到代码中，我们可以添加一个注释来解释这个融资合同来开始一
个natspec，你可以用三个反斜杠，或者一个反斜杠，两颗星，然后在这里再加一个结束星。
我们放在这个评论区的所有东西基本上都变成了评论。
在合同的开始，我们会用Add符号来解释，这个合同是什么，
它很有趣，我们的合同将是一个众筹合同，我们会再加一颗星。
我们可以加上它的作者，也就是你的名字，当然我要写上帕特里克·柯林斯，然后我们
会加上一个通知，这是给人们的一种提示我们可以说这个合同是演示一个样本融资合同。
我们还可以添加apt Dev，这是专门针对开发人员的说明。
我们可以说这实现了价格提要作为我们的库。
我们想在这里添加这些标记的原因实际上是因为我们可以使用natspec自动为我
们创建文档，如果我们下载，那么我们可以实际运行solc dash的user
doc, dash dash dev doc，和我们的文件名来自动生成文档。
因此，这对于以后与协议交互的其他开发人员自动创建文档也非常有帮助。
你可以使用这个natspec来实现任意多或任意少的函数。
我们中的大多数人可能不会制作文档。
因此，如果我们认为某些函数或代码的某些部分对其他开发人员来说有点棘手，我们就会遵循这些指导原则。
既然已经在合同内了，我们就可以按照合同的顺序行事了。
我们首先从类型声明开始，我们实际上没有任何类型声
明，除非我们使用的是UN 256类型的价格转换器。
好了,好了。
接下来，在我们的类型声明之后，我们要做状态变量。
在这个状态变量部分，我们要改变一些状态变量的名称。
这里我们用一些常见的状态函数。
在实度样式指南中，有点坚持命名样式，我们用大写字母和小写字母，我们用大写字母加下划线。
但是，这些命名变量将在以后的本节中进行更改。
如果你看的是和这门课相关的GitHub回购，这些会和你看到的有些不同。
然而，现在，我们将让它们保持原样，因为我们要改变它们的原因还不是很清楚。
别担心。
所以这些名字很快就会改变，但不是现在。
好的，在状态变量之后是事件和修饰语。
我们没有任何事件，但我们有一个修饰语。
我们复制这个。
实际上，我们把这条注释删掉。
然后粘贴修改器到这里。
对了，看起来好像我们这里没有自动格式化。
我们要取消注释不可变，它会自动自动格式化。
好了,好了。
我们现在没有格式了。
和酷。
现在我们有了修饰语。
接下来，我们在这里，然后我们有所有的函数。
太好了。
我们实际上想要把函数按我刚才打印的顺序分组。
我们想要的构造函数是我们已经接收并返回的，我们确实有回落和接收。
我们要复制这些，然后删除这个注释。
我们要让那些退伍军人希斯看起来像是先接球的。
我们把它写在这里。
然后是外部功能，然后是公共功能，内部功能，私人功能。
我们有public public。
就是这样。
把下面这部分删掉。
好的。
酷。
我们可以在函数的网络规范中使用这种语法。
例如，对于资助它，我们甚至可以复制粘贴，我们会删除标题，我
们会删除作者，我们只说添加，注意，这个功能，资助这个合同。
我们甚至可以在这里留下一些关于开发的内容。
如果我们有参数，你可以做apt puram。
比如参数是什么。
然后如果我们有返回，我们可以说返回，或者返回，然后它为文档返回什么。
因为这里没有任何参数，也不返回任何东西，我们可以让它像这样。
很好，我们刚刚修改了我们的合同使它的格式更漂亮。
伟大的工作。
现在，就像我说的，我们实际上要改变状态函数的名称，我们要在这里添加一些函数。
如果我们跟随GitHub回购，现在契约的状态看起来会有点不同。
但这就说得通了为什么要改变一下。
好了，现在我们已经清理好了，我们要部署标记，部署Funmi。
让我们继续并开始编写一些测试。
写完这些测试后，我们会运行那个气体估计器使用那个气体估计器，
我们会返回，我们会再次更新这个契约使它使用和工作更便宜。
记住，这将是编写这些测试的优势之一，我们如何优化我们的合同，使其更快，更省油，等
等，我们要确保我们编写真正好的测试，这将是我们进入这些更专业的测试设置的第一步。
我们要跳转到测试文件夹，删除这个样本测试。
js。
在上一节中，我们讲了一个非常简单的测试，这很好。
然而，当我们的项目越来越大时，我们会想要开始测试越来越多
不同的东西，我们会越来越多地进行至少两种不同类型的测试。
如果cd到test文件夹，我们会创建一个名为staging的目录。
然后我们要创建另一个名为unit的目录。
现在如果我们看一下我们的测试文件夹，我们现在有一个登台文件夹，和一个单元测试文件夹。
现在我们要讨论两种不同类型的测试。
第一个是单元测试。
那么什么是单元测试呢?单元测试是一种软件测试方法，通过它可以测试源代码的各个单元。
基本上，我们想做的是在我们的合同中，我们想测试我们的代码的最小部分，以确保它们正常工作。
一旦我们的小块测试工作了，我们想要做一个分阶段测试或集成测试。
这可能是我们在测试网络或某些实际网络上运行代码的地方。
你可以想到一个阶段性测试，它是你部署到主网之前的最后一站。
它们并不总是100%必要的，但它们真的非常非常有帮助。
记住，我们确实想要认真对待我们使用测试网的程度，但我们绝对百分之百想
要确保所有东西都在本地工作，我们进行单元测试，我们在本地运行所有代码。
然后，我们可以在实际的测试网络上使用分期测试，以确保我们的代码将与实际的其他契约一起工作。
单元测试可以在本地硬帽网络或分叉硬帽网络中完成，我们很快会讲到这个，现在，
让我们来构建这些单元测试，这些单元测试基本上就是我们在上一节中看到的。
让我们开始写一些单元测试。
让我们创建一个新的测试，我们将它命名为。test。j s。
我们会在这里开始测试
现在，我们在之前的上一节中进行了测试，但这里的测试看起来有点不同，
我们实际上将使用hardhat deploy，来自动设置我们的测试，就像这两个部署函数都已经运行了一样。
让我们开始吧。
所以我们还是会用我们将要描述的相同的设置，我们会说，资助我。
这个会像这样有一个async函数。
在这里，我们会在每一个之前有一个，我们会有一
些hits和一些description等等。
既然我们要对它进行单元测试，这里的测试会稍微重一点，然后是我们的上一个项目，但在未来，我们会稍微轻一点用一些测试。
让我们开始吧。
如果我们现在做硬头纱测试，我们不会有一个合格的。
现在，如果我们使用纱线硬帽覆盖，我们会得到像这样的东西，说，嘿，你漏掉了很多东西。
所以让我们试着用我们的测试覆盖更多的行。
我们可以这样做的一种方法是我们可以根据不同的函数来分组测试。
因此，让我们在构造函数周围进行第一组测试。
为了在第一个描述中做到这一点，我们可以添加另一个描述，让这个
描述只是构造函数，这个更大的作用域将用于整个Funmi契约。
这个里面的所有东西都是给构造函数的。
这也是一个async函数。
这些任务只针对构造函数。
但是在我们开始这个描述之前，我们可能需要部署我们的Funmi契约。
我们来学习一下怎么做。
我们会在每个之前做一个a，这将是一个async函数。
我们将使用硬帽部署来部署Funmi契约。
因为我们使用硬帽部署，我们的Funmi合同将与我们的模拟和一切。
在每个之前，我们来做HDMI。
然后这里，我们要部署Funmi，我们要在这里部署Funmi
契约首先从Harnett deploy中拉入我们的部署对象。
我们写const deployment = require hardhat。
这个部署对象有一个叫fixture的功能它允许
我们运行整个deploy文件夹带尽可能多的标签。
您会注意到，我在两个脚本中都添加了这个alt标记。
这意味着在这个部署东西fixture中，它将是一个等待的fixture部署。
如果我运行deployment。fixture，我将在本地网络上运行deploy脚本并部
署所有可以在脚本和测试中使用的契约，我们可以部署deploy文件夹中的所有内容只需这一行。
这不是很有帮助吗?
现在，一旦我们所有的合同都部署好了，我们可以开始得到他们
会说，基金我等于等待以太，我们也会拉一个以太一些硬帽子。
点，这就是安全帽部署有用的地方。
同样，很难部署rapt ether使用一个叫Get contract的函
数，这个Get contract函数将获取我们告诉它的任何契约的最新部署。
我们会说，给我一个乐趣契约。
所以这将给我们最新的李部署的Funmi合同在这一行。
现在Funmi等于这条线。
现在我们要用Funmi做一些交易。
测试它。
想要连接资金我。
消失得到命名帐户，就像我们在部署脚本中所做的一样。
然后我们只需要从我们的tap导入它在我们的部署脚本中
我们导入了在我们的部署函数的输入参数中获取命名帐户。
记住，获取命名帐户和部署是从硬帽运行时环境中抽象出来
的，就像我说的，硬帽运行时环境基本上和硬帽是一样的。
我们可以像这样导入它，实际上像这样。
因为我们实际上只需要从获取命名帐户中抽象部署者。
现在我们能做的是将部署者连接到Fund Me账户。
每当我们调用一个带有fundme的函数时，它会自动从玩家账户中取出，这很好。
另一种方法是你可以直接从你心中的配置获得不同的账户。
你可以用const accounts = await ethers。get
signers, ethers。get signers将返回网络中这个帐户部分中的任何东西。
如果你用的是默认的网络硬帽，它会给你一个10个假账户的列表我们可以用它，当然，可以用const。
账户1等于账户。
更正确的做法是账户0等于账户0，然后这样操作。
我们将把注释放在一边，以防将来需要引用它。
好了,好了。
现在我们有了Funmi合同。
让我们继续编写一些测试来测试构造函数。
我们可能需要使用下面这个deployer对象。
我们会让部署者在上面。
我们要在这里做一些繁琐的事情。
deployer =等，获取命名帐户，点部署者。
我们将把它包装起来这样我们就能获取这个部署者对象并将它赋值为这样的声明。
在这里，我们会创建第一个测试，我们会说它会正确设置Agra Gator地址。
逗号将使它成为一个async函数。
我们写入const response = await
fundme。让我们在这里得到这个价格提要，fundme。price提要。
然后我们要确保这个价格提要将与我们的mkv 3聚合器相同因为我们将在本地运行这些测试。
我们应该把标记3v3聚合器放在最上面。
让我们模拟v3聚合存储。
我们会用同样的方式获取这个地址，mockbee Three aggregator = await
ethers。get contract mockbee Three aggregator，我们也会把这个连接到部署者。
我们会说，cert。equals cert。equal
response, lockv3 aggregator。address。
当然我们会说const。
断言= require gy。
从大疆导入。
好的,很酷。
现在，我们来试试这个。
纱线建筑工人。
测试。
response拼写错误。
让我们再试一次。
太棒了。
意味着我们确实正确地将价格提要地址分配给了Mach v3聚合器。
好了,好了。
太棒了。
构造函数。
它们更多的是演示它们的样子，我们现在将跳过为它们编写测试。
我们会直接从合同中删除它们。
如果您想继续为它们编写一些测试，并将它们留在示例中以供学习。
你完全可以暂停视频，写一些测试，如果你愿意的话，但我们会跳过这些。
接下来，我们将继续资助和运行一些有趣的测试。
我们来写描述基金。
这将是一个异步函数。
在这里，我们要做一些测试。
如果我们要一行一行地看，我们首先应该看什么?我们应该看看这个要求
行我们应该写一个测试看看这个契约是否真的失败?如果不够，就发送。
如果没有发送足够的eath，它就会失败这是异步函数吗?
现在，我们如何测试是否出现故障?现在我们已经完成了
言等于操作，但是如果某些操作失败，我们可能会遇到问题。
例如，如果我运行await fund me。fund，但我没有传递任何值给这个事务。
让我们看看会发生什么。
我进行纱线硬头试验。
我们的测试实际上是要打破VM异常。
在处理用原因字符串返回的事务时，您需要花费更多的时间。
所以我们的测试会中断，这很好。
我们想让它破裂。
但我们想告诉我们的测试，这是可以的。
对吧?我想告诉你这没什么。
我们可以这样做，这就是华夫饼测试发挥作用的地方。
通过华夫和测试，
我们实际上可以做的是使用expect关键字并期望事务被恢复和事务失败。
这里我们不使用断言，而是运行一个wait expect fundme。fun 2。
2点乘B，那是还原的实际上我们在这里更具体地说
要还原然后精确的还原误差，你需要花更多的时间。
如果我们运行我们的测试，哎呀，expect没有定义。
所以我们要从柴那里进口。
这chai被华夫饼覆盖了，我们看到它确实是Pass，这是完美的。
所以现在我们有了一种既断言事物又预期事物失败的方法。
太棒了，即使有特定的失败代码。
完美的。
让我们在这里编写更多的测试。
希望它正确地更新此数据结构。
它会更新资金数额的数据结构，这将是一个异步函数。
在这里，我们需要调用fund v。fund。
然而，我们需要在这个事务中传递一些值。
现在，我们只硬编码我们要发送的值，比如const。
发送值将是112345 678-910-1234 5678，这将是一个eath。
另一种写法是，我们可以使用ethers实用程序，让它更容易阅读。
因为所有这些0都有点让人困惑，很难第一眼看出这到底是什么。
我们将使用ethers。utils。parse ether，这个parse
ethers实用程序将这个转换成那个有18个0的，这让事情变得简单多了。
如果你去乙醚文档，还有一个零件单位函数你可以转换任何单位，乙醚或Gwei。
或者不管你想做什么，你可以将任何数字转换为你输入的任何其他Aetherium。
这是基金的设定值。
这肯定会大于我们的最低50美元。
调用这个fun函数后，我们会说const response将等于一个权重，fundme。address
to Mt funding address to Mt funding for部署者。address。
因为记住，这是每个地址和他们实际资助的金额的映射。
如果我们使用部署者地址，它会给我们实际发送的数量。
现在我们可以运行assert。equal response。
到字符串，对吧，因为这个响应将是那个帐户提供资金的大数字版本。
这应该和我们的发送值相同。
字符串。
既然发送价值，我们的一个应该是完全相同的金额，我们的资金，我们可以只运
行这一个测试，或运行纱线，艺术帽子，测试，dash dash grep。
我们把它加在引号里允许为这个金额提供资金。
看起来我们在这里遇到了一个问题，因为我们不需要在地址处部署，我们可以在这里部署。
太好了，看来我们真的要过去了。
现在如果我们甚至运行纱线Hardhead覆盖现在会看到我们得到了至少一点更多的覆盖在这里。
还是不会很好。
但我们有更好的覆盖。
我们有一些语句，一些分支，至少有一些函数。
这太棒了。
让我们继续。
我们的有趣功能测试完成了吗?好吧，可能不是。
我们还能用fun函数做什么?我们也在把资助者添加到资助者数组中。
我们来测试一下。
所以它将资助者添加到资助者数组中一直是一个异步函数。
我们说await fund意思是基金值将是发送值。
我们会说const response =
await fundme。在索引0处调用资助者数组。
这里是，fundunder = await fundme。funders为0。
然后我们会说断言。等于投资人应该和部署者一样。
让我们继续运行这个测试。
我们会见面几次。
我们会把GREP改到数组下面这样它就能找到这一行。
和完善。
看来那个也要过去了。
太好了。
因此，资金流入，最低金额流入，我们的数据结构也在更新。
太棒了。
现在我们可以再啰嗦一点用这个有趣的函数做更多的测试。
但我认为在大多数情况下，我们已经得到了要点，对吧。
现在让我们继续看取款函数。
我们要创建一个新的描述或提取。
这将是一个async函数。
我们来看看取款函数是怎么做的。
合同的所有者将能够得到余额，拿回钱。
我们还会重置每个用户完成的所有数量。
我们来做一些提取。
现在为了让我们测试提取，我们可能首先希望合同中确实有一些钱，所以我们实际上可
以做的是在每个描述之前添加另一笔钱，在我们运行任何测试之前自动为合同提供资金。
我们可以在每个async函数之前说。
我们可以说await, fund me。fund。
值，发送值。
现在我们所有的测试都在这个提取范围内，我们首先要用每个人的资金。
假设它可以取钱，取钱。
从单个创建者，这将是一个异步函数。
这是一个稍微长一点的测试。
我将把它设置为一个安排，行动和断言测试。
arrange act assert是一种编写测试的方式，你想要安排测试，然后你想要操作。
然后你要运行断言，一会儿你就会明白我的意思。
所以我们要安排这个测试，我们要设置这个测试，我们要实际检查我们是否正确地从一个创建者提取以太。
首先，我们要得到融资合同的初始余额和部署者的初始余额。
所以我们用const。
从我开始，余额，等于等待，资助我。
提供者，获取余额，资助我。地址。
我们从基金V合同的余额开始在它得到一些资金后。
我们也会开始花费，部署你的余额等待，
资助我。提供者，得到部署雇主的余额。
我们得到了Funmi的初始余额，我们得到了雇主的初始余额这样我们
就可以稍后测试这些数字有多少变化基于我们调用取款函数时发生的事情。
现在我们已经完成了一点设置，我们可以运行这个取款函数，我们可以在这里执行这个动作。
我们会说const, transactionresponse = await, fundme。withdraw。
然后我们可以说const，
事务接收等于等待事务响应。
等待，一个，现在我们应该能够检查整
个基金再平衡已经添加到部署者余额。
现在我们可以说const结束，基金我余额等于
一个权重在我上提供者。get余额虚幻。地址。
然后我们可以说const ending deployer balance =
await, fundme。provider。get balance of deployer。
现在我们可以看看这些数字是否正确。
所以我们可以说断言。equal =
endfundme结余将是零，对吧，因为我们刚刚取出了所有的钱。
所以期末资金余额应该是零。
点等于初始资金余额加上初始部署余额。
初始资金余额加上初始雇主余额应该等于最终雇主余额。
因为我们取的是初始部署者的余额加上初始基金来平衡，因为我们刚
刚取出了所有的初始基金，我们的余额应该等于最终部署者的机器人。
这里有几点注意，因为Funmi balance是从区块链调用的，它的类型是一
个大数，我们想用大数。加，而不是这里的加号，因为它会它会让处理大数更容易一些。
我们不从Funmi balance开始，而是从balance。add开始。
像这样。
这应该是件好事。
关于这个还有一件事，当我们调用withdraw时，我们的Deployer做了我们的Deployer花了一点汽油。
所以这实际上是不准确的。
我们实际上还需要计算汽油成本，所以我们不需要做点加汽油成本。
我们也必须这么做。
字符串，因为大的数字是对象，所以恒等式有点奇怪。
为了测试它们是否相等，我们将它们都设为字符串。
现在我们没有汽油成本了。
我们来看看如何从这个交易中得到汽油成本。
我们可以把它添加到Are any deployer bounce，我们可以在这里运行这个断言。
我们能做的就是从交易收据中找到汽油成本。
我将向你们展示一些在VS code中可以使用的非凡技巧。
如果使用不同的编辑器，那么不必太担心这个。
我们可以在VS code中创建断点。
修改未验证的断点文件以重新启动错误会话，或者
我们把它放在这里，放在事务接收创建后的这一行。
但是在结束Funmi带之前，这个断点的作用是它在这一行停止脚本，
并允许我们进入一个叫做调试控制台的东西，查看正在发生的所有变量。
在这个时候，我们想看看交易收据，看看总汽油费用是否在里面。
这对于进入测试和脚本并查看到底哪里出了问题也非常有帮助。
我们能做的就是往下看遇到bug这一节。
如果它不在那里，你可以点击其他视图。
我们可以单击这个JavaScript调试终端，它将在我们的终端部分创建一个新终端。
现在发生的是，如果我们运行纱线，硬帽测试，它会运行我们的测试和一切。
但是当它到达这个断点时，它就会停止。
目前，没有汽油成本。
我们先把这个删掉。
这样我们就可以编译和工作。
但是如果我们运行yarn Hardhead test，它会说调试器已经附加，开始运行我们的测试。
它会在这条线上停下来。
如果我们看左边的变量部分，我们可以看到这里有很多变量。
我们可以读到更多关于发生了什么。
如果我们转到调试控制台，我们可以输入诸如事务收据之类的东西，
我们可以看到大量关于事务收据对象的信息，我们要找的是这个事务
收据，我们可以在调试控制台或这里查看，如果这里与gas有关的话。
看起来有一个很大的气体使用量。
还有一个有效的天然气价格。
用过的乘以汽油价格会得到我们支付的所有汽油钱。
现在我们已经算出了在这个交易收据中有使用过的汽油和
有效的汽油价格变量，我们也可以在这里的文件中找到。
不过，有时自己找出我们能做什么会更快，我们可以通过点击这里这个小东西退出调试器。
返回终端将垃圾桶的JavaScript调试器，我们将删除断点。
我们会获取这两个变量我们可以通过输入
const从事务接收对象中取出它们。
是的，使用逗号有效的汽油价格等于交易收据。
再一次，通过这个花括号语法，我们可以用它从另一个对象中取出对象。
现在我们有了这两个对象，我们可以创建一个const gas
cost或总gas cost等于使用的gas乘以有效gas价格。
因为这两个都是大数，我们可以用一个
叫做。mol的大数函数把它们相乘。
现在我们有了总天然气成本，我们可以下来我们
可以说最终部署者余额加上用于串的天然气成本。
这两个应该是等价的。
我知道我们在这部分要做很多数学运算和很多新东西。
我想快速回顾一下我们刚刚学过的内容。
首先，合约的字体带有提供者，我们也可以用ethers。provider。get
balance，但我们用fun v。provider因为我们用Funmi合约的提供者。
我们在这里用什么并不重要。
我们只是想使用provider对象的get balanced函数，它为我们获取任何契约的平衡。
我们做同样的事情开始痛惜平衡。
我们需要初始余额的原因是我们想将其与期末余额进行比较看看是否所有的钱都去了正确的地方，然后调用提款函数。
从交易收据上，我们查到了汽油使用量和价格。
如果你想调试你的JavaScript代码，你可以添加一个断点，比如go to run
into bug，打开你的调试JavaScript终端，这与常规的bash终端不同。
当您在这里运行JavaScript命令时，它们将在断点所在的位置停止。
然后你可以读取不同的变量，看到不同的东西在哪里。
利用这些知识。
我们从交易收据中提取出天然气使用量和有效天然气价格，用它来计算该交易的天然气总成本，然后我们
得到了最终基金，我们平衡了最终部署者余额，并使用所有这些变量来确保所有的钱都花在了正确的地方。
我们可以通过运行yarn Hardhead测试来检查，
因为这里有空格，我们可以看到我们的测试确实通过了。
伟大的工作。
如果我们不加汽油成本，我们已经加了。
对于弦，我们会看到这样的东西，我们会看到数字
有一点偏差，因为我们没有预测我们没有计算气体。
所以当我们做这样的计算时我们总是要确保我们用的是气体。
另一个非常强大的调试工具我们不打算在这里讲。
但了解它很重要因为它真的很有用你可以在你的solid with hard hat中使用console。log。
如果你在一个心形帽子项目中，你只需要导入hard hat斜杠/ console。soul。
然后在你的实体中，你可以输入console。log，然后输入你想要的任何东西。
当你执行这些函数时，类似于我们在JavaScript中做console。log，这些实际上会把console。log输出到你的终端。
这里有一个例子，如果你运行yarn，硬帽测试，你有那些console。log，你会看到像这样的东西被打印出来。
因此，除了Visual Studio Code调试器之外，导入硬帽斜杠console。
Sol，以及在您的solidity中使用console。log也是一种有效的调试策略。
请暂停这个视频，在我们的一些合同中执行这个，并在我们的测试中尝试它。
我们测试了当只有一个出资人的情况下取款效果很好，
让我们测试一下如果有多个出资人的情况下取款，
们会这样做，假设允许我们从多个出资人那里取款。
为什么这是一个异步函数。
让我们做这个等待Funmi不好玩，但与许多不同的帐户。
我们可以创建一大堆不同的账户，通过const
accounts = await ethers。get signers。
我们可以遍历这些账户让每个账户调用基金函数。
我们要用一个for循环来做这个。
我们说，for let i =我们从账户
的第一个索引开始因为带索引的0将是部署者。
假设i = 1小于6。
我们用i + +。
在这里，我们用const。
和我的合同Funmi连接的合同等于等待。
me点连接两个账户，I，我们需要调用这个连接函数因为现
在如果我们滚动到顶部，Funmi合约连接到部署者账户。
当我们用Funmi调用一个事务时，部署者就是调用该事务
的帐户，我们需要创建新的对象来连接到所有这些不同的帐户。
我们说，基金连接合约，它连接到其中一个不同账户。基金。
这就是我们做价值，发送价值的地方。
不好意思，我们用await。
太好了。
这就是我们的值域部分。
和上面一样，我们需要获取初始余额。
我们可以复制这两行，然后粘贴到这里。
现在我们进入行为，我将再次调用取款函数。
我们说const，事务操作response
= await和MI。withdraw。
我们要做和上面做的完全一样的事情，得到交易收据和汽油费用，这样我们就能把一切都弄清楚。
一旦我们完成了行为，我们就进入断言。
我们要做一些和上面做的非常相似的事情，比如这个，整个第一部分是完全一样的。
我们还想确保资助者被正确重置。
我们要确保这个资助者数组被正确重置。
要做到这一点，我们实际上可以检查一下，如果查看带有位置的0会抛出一个错误我们可以运行wait
expect fundme。get on me。funder on me。funders (0)
这应该会恢复所以我们写入await expect
Funmi。funders。2。b。reverted然后我们要遍历
们要遍历所有这些账户并确保它确保或者说在映射中，所有的金额都为零。
我们会说，对于I = 1小于6,I +
+，我们会说assert。equal。
等，基金我点地址到基金金额，
我拿到地址的账户应该是零。
我们要确保所有这些映射都被正确地更新为零。
我们来测试一下。
我们有多个创建者，我们会回到终端，我们
会点击，我们会改变这个或这个GREP。
我们看看这是否能通过。
确实如此，这意味着我们的提款功能在有多个资助者的情
况下也能很好地运作知道了这一点我们就能开心地睡觉了。
现在我们绝对想要100%想要测试的另一件事是我们唯一的所
有者修改器在工作，我们希望只有所有者能够从这里提取资金。
我们创建一个新会话，它只允
许所有者提款只允许你提款。
这将是一个异步函数。
Accounts =醚。get signed再次。
Const攻击者等于一个账号。
帐户将会是某个随机的攻击者将这个攻击者连接到一个新的合约，我
们说const攻击者连接的合约等于等待DB。connect。
攻击者。地址，不好意思是。连接攻击者。
因为我们不只是连接地址，而是连接攻击者是帐户对象的帐户。
然后我们会做一个等待，期望
攻击者连接契约。撤回。2。
b。返回，他们应该不能撤回。
让我们继续，我们甚至可以复制这整个如果我们想要点击，我们会删除这部分。
我们把它粘贴进去。
和繁荣。
这意味着当其他帐户试图调用取款时，会自动返回，这就是我们想要的。
现在我们可以更明确地确保抛出了正确的错误代码，而不仅仅是将其还原。
对，它可以被还原因为他们发送了以太他们做了一些奇怪的事情，我们要确保它被还原为我们特定的错误代码。
现在我们有这个非所有者错误代码。
但最好的做法是将合约名加上下划线，然后是自定义错误。
当您将来有大量不同的合同，并且不确定错误来自何处时，这使它变得容易得多。
我们要快速地更新这个把它改成，基金我下划线下划线，而不是所有者，现在我们能做的是现在我们
有了这个自定义错误，我们可以说，撤回那个要用它进行还原，然后我们可以在这里添加自定义错误。
现在，如果我们重新运行我们的测试，只允许所有者提取，我们需要在这里做一个等待。
是我的错，等到周四，再找签名。
现在我们再试一次。
我们确实超越了完美。
好了,好了。
我们这里有一些基本的单元测试。
很快就能写一些分段测试。
这样做，让我们继续添加气体估计器。
我们会看到这些函数的收缩消耗了多少气体。
看来硬脑集团的气体记者已经到了。
让我们向下滚动。
我们会做真实的气体报告。
这里我们不考虑硬币市值。
我们只看GUI。
你可以像这样注释掉它。
现在重新运行我们所有的测试
所以我们说纱线，我们的测试。
这样我们就会得到气体输出在气体报告的破折号文本中。
看来我们所有的测试都通过了，太好了。
现在我们来看看气体报告看看发生了什么。
嗯，看起来筹款功能消耗了大量的汽油，取款功能，
带一些客人去我们会看到最小值，最大值和平均值。
当然，我们可以看到每个合同的实际产出成本是多少。
当然，我们并不真正关心MOQ聚合器，因为我们从未真正使用过它。
假设我们看一下这些的平均气体量我们会说，嗯，这看起来比我们最初预期的要多很多。
有没有什么办法能让我们把价格降低一点。
如果我们回到我们的资金契约，我们看一下我们的取款函数。
我们注意到一件事，哦，实际上有一种方法可以让这个便宜很多。
它和一个叫做存储变量的东西有关，也就是我们一直在研究的全局变量。
让我给你们画一幅图，我们来看看第一个气体优化技术你可以用它来解决这些问题。
这和R Funmi有关。
缩并这些状态变量以及它们是如何存储的以及这个缩并
是如何跟踪所有这些东西的，这一节将会更高级一些。
这里我要说明一下，这是高级的部分，如果你想跳过它，你可以，
因为现在我们要讲到气体优化，知道这些信息还是很有用的。
所以如果你现在想跳过它，然后再回来，你完全可以。
我们来谈谈当我们保存或存储这些全局变量时会发生什么。
这些存储变量。
我接下来要讲的都在文档里了。
这里有一个链接，在与这门课相关的GitHub回购中，当我们有一个全局变量，或者这些变量永久存在时，它们会
被卡在一个叫做存储的东西中，你可以把存储想象成一个巨大的数组，或者一个我们实际创建的所有变量的巨大列表。
当我们有一个叫Son of storage的契约，我们有一个叫收藏号的变量，我们基本上是说
我们想让收藏号变量持久存在，对吧，我们在很多例子中看到过，我们有一个收藏号变量我们总是可以
调用它来查看收藏号的契约是什么，它持久存在的方式是，它被存储在一个叫storage的地方。
存储框是一个与契约相关的巨大列表存储段中的每个变量和
每个值都被插入到这个存储阵列中的一个32字节长的槽中。
例如，数字25在它的字节实现中是000加上一大堆的0 19。
这是人民币256的十六进制版本。
这就是为什么我们要做这么多十六进制的翻译，字节实现一个元256。
每个商店看到的增量就像一个数组从0开始。
例如，我们的下一个全局变量或者下一个
存储变量被分配到下一个可用的槽位上。
举个例子，金条从它们的公牛版本2，十六进制中转换过来
我们把bool变量修改为真值X版的真布尔值0x001。
每次保存一个额外的全局变量，或者更准确地说，保存一个存储变量时，它都会占用一个额外的存储槽。
那长度是动态的，或者可以改变长度的变量呢?那动态的东西呢?对于动态值，比如动态
数组，或者映射数组中的元素或者映射中的元素实际上是用某种类型的哈希函数存储的。
你可以在文档中看到那些特定的函数，对象本身会占用一个存储槽，但它不会是整个数组。
例如，我的数组变量，在存储槽2处，
并没有整个数组在存储槽2处，实际上只有数组的长度，数组的长度存储在存储槽2处。
但举个例子，如果我们用数组。push 222，我们会做一些
哈希函数，你可以在文档中看到那是什么，我们会存储数字222。
在存储的那个位置，222的十六进制是0x0000d，所以它被存储在这个疯狂的位置。
这很好，这是有意的，因为32字节可能不足以存储数组如果数组变得很大。
把数组里的元素放在后面的数字里是没有意义的因为数
组的大小是可以改变的你永远不知道你需要多少子序列。
对于我的数组，它有一个存储槽来存放映射的长度。
它也有一个存储点类似于数组，但它是空白的。
但它故意是空白的，这样固体就知道，这里有一
个映射，它需要一个存储槽来正确地连接函数功。
有趣的是，常量变量和不可变变量不会在存储中占据位置。
这是因为常量变量实际上是契约字节码本身的一部分，这听起来有点奇怪。
但是你可以想象固体的作用是当它看到常量变量名称时它就会自动把它和它实际的数字交换。
你可以把not in storage看作是一个指向123的指针它不占用存储槽。
当函数中有变量时，这些变量只在函数的持续时间内存在。
他们不会停留在合同内。
它们不是永久的。
比如new var和其他var不会被添加到存储中。
被添加到自己的内存数据结构中。
在函数运行完成后删除。
我们会问，为什么我们需要这个memory关键字，特别是当它涉及到字符串时，我们之前看到我们必须说字符串内存。
字符串需要它的原因是字符串技术上是动态大小的数组。
我们需要告诉固体性，嘿，我们要在存储位置做这个，或者我们要把它做到内存位置在那里我们可以擦除它。
数组和映射会占用更多的空间。
所以慢慢地，只是想确定，我们在哪里处理它存储是一个内存，你必须
告诉我，我需要知道我是否需要在我们的存储数据结构中为它分配空间。
再说一次，这里的所有东西你都可以在固体性文档中读到。
在与这门课相关的GitHub回购中，如果你去契约，我们实际上有一个契约示
例部分叫做Fun with storage，在那里你可以玩和看很多东西。
我们甚至写了一个叫deploy storage fun的小脚本，
它会打印出一些不同变量的存储位置，你可以试试，如果你想挑战任何人
写一些函数来找到数组元素的存储槽，以及映射，然后找到其中的数据。
我们在这里使用一个叫Get storage app的函数，它允许我们在任意一个槽处获得存储。
这是为了加强这一点即使你有一个私有或内部的功能。
任何人都可以阅读。
任何人都能从区块链上读出任何东西。
你可以测试它如果你自己克隆或复制粘贴代码。
然后您可以运行纱线部分在部署破折号测试标签，存储。
您将为该存储运行deploy脚本。
你会看到打印出每个存储槽的存储
位置用一个有趣的契约作为例子。
你当然可能会问，好吧，帕特里克，你为什么要告诉我这些?我们只是想
把油价降下来?你为什么要告诉我仓库的事?我之所以告诉你仓库的事。
无论何时你读写存储，你都要消耗大量的汽油。
记得我说过，当我们编译代码时，我们把它编译成一些疯狂的奇怪的字节码。
让我在混音上给你们看看这是什么样子。
我们去遵从细节，我们可以去字节码。
我们看到这个奇怪的十六进制对象0，等等等等。
但我们也看到这些叫做操作码的东西。
这个字节码代表了这些操作码。
这些操作码中的每一个都代表这个字节码中所有内容的一小部分。
事实上，在我们的心帽中，我们可以去工件，构建信息，我们可以看到，我们可
以在构建信息中看到这些操作代码，我们可以为操作代码执行命令F或控制F。
我们可以看到不同合同的操作代码。
这些操作代码表示机器代码正在做什么。
它们代表了实际运行代码和处理代码所需要的计算量。
计算气体的方法是通过这些操作码。
这里有几个列表。
但这里我要用这个EVM操作码。
同样的，在GitHub中有一个与这一课相关的链接。
如果我们向下滚动，我们可以确切地看到每一个操作码要花费多少。
举个例子，每次相加，它消耗3个气体，每次相乘，这是5个气体，减去3个气
体，我们有所有这些操作代码在函数中消耗不同数量的气体，这是一个样本契约。
如果我们做加法，每次相加都要消耗3汽油。
任何时候我们保存到内存中，都会消耗其他操作码的汽油。
这些操作码加起来显示了我们实际使用了多少汽油。
现在，让我们来看看这些操作码它们花费了多少钱510 3 3，余额是700。
所以要达到平衡需要大量的气体。
让我们继续。
获取一个帐户代码的侧面是大量的气体复制和帐户代码到内存中。
但是，我的天啊，这是什么呢?从储存到储存要花一吨
汽油，也就是2万汽油，从储存到装载要花800汽油。
这是两个最重要的操作码s load和s store, s store代表存储负载和存储存储。
只要其中一个操作码被触发，我们就得花上八万到两万。
你知道，这里有个大大的星号，因为这可能会改变很多。
但作为开发人员，我们每次使用存储都要消耗大量的汽油。
随时与我们合作在储存一些东西,我们想要男孩,这是花了我大量的气体和最好的惯例或确
保我们知道我们正在与一个存储变量,我们要花大量的气体是附加一个年代强调正确的在他
们面前代表存储正确所以我们说地址资助的数量将会是一个存储变量奇迹是一个存储变量。
Owner不会是一个存储变量。
它是不可变的。
不可变变量的最佳实践是前缀。
带有I下划线的常量值也不在存储中。
对于常值，我们希望它们保持上限，就像aggregator v3接口公共价格提要。
是的，你知道这是一个存储变量。
我们想在它后面加上一个S下划线。
我们要再做一点重构，我们适当地添加了这些来更新所有东西。
所以这里不是owner，而是I下划线owner，开发人员会读到这个，我们会说，这比普通变量便宜多了。
好的，太好了。
我要用这个。
我为我的修饰符下划线为owner。
太棒了。
主人在这里吗?在构造函数中。
我自己的下划线所有者是message。sender。
价格提要是一个存储变量。
作为开发者，我们应该在阅读时看到s下划线，然后说，好吧，我们花了很多汽油来存储这个。
完美的。
好了,好了。
让我们继续。
太好了。
业主。
在VS code中?如果你按Command F，或者Ctrl F，然后按下
这个向下的箭头，你就能找到并替换所有这些地址，用s下划线地址，替换为Mt。
像这样打。
因为我更新了一个，我得到了一个退格，没有。
现在这些都更新了。
让我们对资助者做同样的事情。
让我们到处更新。
它的出资人就是出资人。
我们可能在这里加倍了。
是的。
让我们撤销它。
我们已经更新了所有的AI所有者。
现在它更新了所有的价格信息。
饲料，我们将更新它与ES价格饲料。
在这里蜷成一团。
我们把它撤销。
好了,好了。
我们已经更新了这里的所有内容，我们可以向下滚动哦，不好意思，这里也翻倍了。
对不起。
我们可以绿色地浏览代码，我们对存储
进行读写的次数比我们需要的要多得多。
这就是我们要讲的取款功能，它似乎对读取和写入存储很可疑。
让我们看看我们在做什么。
首先，我可以看到我们在做一个for循环。
每次我们执行for循环时，我们只是不断地遍历所有这些代码。
每次我们在这里做一个比较选项时我们都会问，我们的funder index是
否小于sfunders。length?S funders。length，这
意味着我们的funders数组越长，我们从存储中读取的次数就越多，这非常昂贵。
我们还会调用这个，天哪，我们从存储中读取很多数据并保存到这个内存变量中，然后用它更新我们的存储变量。
哇。
我们从这里的存储中读取大量数据，我们从这里的存储中读取大量数据，然后我们必须重置我们的资助者数组，这是没有办法的。
这就是我们对存储的读写，我们还可以创建一个取款函数，这更便宜。
我们来创建一个函数，叫做cheap withdraw。
这将使用我们刚刚学到的知识，使提款更便宜，更省油。
我们将保持公共支付。
如果它是唯一的所有者，我们不会改变任何东西。
但对于这部分，我们能做什么呢，我们不想一直从存储器中读取。
我们不希望一直从存储中读取数据。
我们把读取的存储空间翻倍了。
相反，我们能做的是，我们可以一次性将整个数组读入
内存，然后从内存中读取而不是不断地从存储中读取。
这将使我们的生活更便宜。
我们可以创建一个地址数组。
内存资助者等于s下划线，资助者。
现在我们开始明白为什么对于函数中的数组和字符串，我们会问，这个内存是
存储空间吗?这是什么?我们告诉它，我们希望它是内存因为内存会便宜很多。
现在我们把它存到我们的资助者那里，哦，注意一下，映射不能在内存中。
对不起。
他们太奇怪太古怪了。
所以洪水现在不能让你这样做。
但现在我们已经将存储变量保存到内存变量中了，我们可以从这
个内存变量中读写，这非常非常便宜，然后在完成后更新存储。
我们现在要做的是为你写入v6，基金或指数等于0，
我们基本上会重写所有东西但只使用这个内存数组。
代替。
我们会说funder index小于funders。length而不是s
funders。length，然后我们会说funder index + +。
然后在这里，我们会做几乎完全相同的事情，除了我们会说地址funder =
funders，使用我们的内存数组，而不是s, funders有funder index。
然后我们会说s地址到资金。
资金等于零。
我们在这里重置我们的资助者映射，我们用内存变量代替，
然后我们要做同样的事情s下划线资助者=新地址数组为零。
然后我们会做同样的事情bool success，逗号=
sowner。callvalue,
address这个balance，我们什么都不发送，然后需要success。
就像那个，抱歉，是声呐上的艾奥娜现在我们有了这个功能我们认为它更便宜，让我们回到我们的测试。
让我们在这里运行同样的多重测试，但用的是更便宜的函数。
我知道复制粘贴可能有点麻烦，但我们还是复制整个测试。
把它粘贴到下面，把名字改一下改为cheap
withdraw, testing。完成。
在这里，在这个巨大的it中，我们要改变的是我们要
把提现变成更便宜的提现，剩下的测试是完全一样的。
有了这个，让我们看看如果我们成功地让提取函数更便宜用更便宜的提取，我们现在把终端分开。
我们做纱线，艺术帽测试，这将运行我们的气体估计器，因为它现在是启用的。
当然，我们所有的功能都被破坏了因为我们重新命名了所有的东西。
所以我们会快速替换出资人，改变出资人，询问出资人。
然后我们将把价格供给改成询问价格供给。
那我们有主人吗?我们没有主人，也没有任何地方。
我们需要改变这个。
地址到资助金额。
我们到这里来。
adderstone。
资金充足。
我们还需要什么来改变价格?我们给资助者定价。
好吧，我想我们改变了一切。
好了，现在我们来试试这个测试。
纱线硬头试验。
好的，很好。
一切都过去了。
我们进行了更便宜的提取测试。
现在，如果我们看这里的气体输出，我们的气体报告，缩小一点，我们可
以看到更便宜的提取和提取之间的区别，我们看到了一些非常有趣的事情。
这里我们看到，平均来说，我们的廉价提款比我们的常规提款要贵。
这样做的原因是，如果我们的测试是更便宜的提取，我们只测试了多重提取。
所以我们不得不重新设置更多的账户。
但严格来说，这也是它的最大值。
如果我们比较更便宜的提款的最大值，提款的最大值，看起来更便宜的提款确实更便宜。
如果我们去到我们的硬帽。配置，我们添加我们的API键回来，我们甚至可以做的是在我们的测试，我们可以从
一个单一的资金撤回eath，复制，粘贴它，只是改变撤回为更便宜的撤回，重新运行它与关键，
现在做yarn Hardhead测试，我们可以看到确切地多少美元，我们将节省如果我们运行这个在Matic区块链。
现在我们回去，重新打开气体报告。
我们可以看到，在最小值的情况下，更便宜的取款实际上会更贵一点。
这实际上是有道理的，因为如果我们看资金，如果我们只需要在只有一个资助者的情况下取款，那么这个循环只运行一次。
我们更便宜的提款也会做同样的事情但它会有额外的东西，把它们
都装进去，我们看到储蓄，在我们的合同中，我们的资助者越多。
如此自动，我们可以看到我们几乎没有保存任何东西。
但如果我再修改一次，再运行一次测试。
现在我们可以看到人们节省了几分钱。
这就是我们如何开始优化我们的合同，使其越来越便宜。
这两美分只是平均水平。
它甚至没有比较最大值和最大值，最大值的气体量比平均值多很多。
我们刚学了一大堆东西。
接下来的部分可能会让你们有些人抓狂因为我们要再重构一次代码如果你不想重构的话
你想把所有的测试都留给s下划线你完全可以但是留给其他使用我们应用程序的用户。
处理s下划线有点恶心实际上会让我们的代码对使用它的人来说更混乱。
另外，现在所有的状态函数都是公共的。
实际上内部变量和私有变量也更便宜。
我们不需要让每一个变量都是公共的，因为任何人都可以从链上读取它们。
我们还会做一个重构我们会设置这些的可见性为private还是internal，基于它
们是否需要为private或internal，然后我们会在函数的底部创建getter。
最低美元，我们可以公开这个因为我们想让其他人知道我们合同的最低美元是多
少，不需要经过仓库，我们的合同的所有者对于其他人或其他合同来说并不重要。
我们可以把这个设为私有，然后在底部的函数get owner。
这是一个公共视图，返回我的所有者，把地
址变成资助者，因为资助者也可以是私人的。
在底部，我们会说function, get funder，然后我们会传递一
个un236 index, public U, turns，地址，
return作为index的资助者，Mt funding的地址也可以是private。
在底部，我们会创建函数，获取地址和资金。
这将在公共视图返回下
取一个地址，你到56。
我们将会返还投资人的资金这个做了，这个做了，这个做了。
然后是价格供给，函数得到价格供给。
这也将是公共视图，
它返回三个界面的汇总tour它将返回因此，我将选择价格feed。
哦,好的。
我们这样做的原因是我们想让s有下划线这样我们作为开发人员
就能知道，这是一个存储变量，我想在如何与它交互时非常小心。
但我们不希望与我们的代码交互的人不得不处理这些东西。
我们想给他们一个有意义的API，简单易读。
我们在底部添加这些getter函数来完成这个。
从长远来看，改变可见性也能节省一些汽油，因为我们会从私有变量或
内部变量调用，这是更便宜的汽油，当然，我们需要再升级一次测试。
就像我说的，如果你想只留下S下划线，那完全没问题。
因此，s下划线价格提要现在将被替换为获取价格提要，
s下划线资金金额现在将被替换为获取地址到资金金额。
现在要改变SW，强调资助者，以获得资助者。
我们要改变艾奥娜，她们脑子里没有别的东西，我们不需要改变她们。
我想这就是一切。
我们只找s下划线，我们看不到，I下划线，我们也看不到。
让我们再运行一次测试，以确保重构正确。
看起来我们做得很棒。
好了，我们刚学到了很多。
我们对代码进行了大量的重构。
这里的一切看起来都非常非常好。
我们可以再做一次气体优化。
还有一个针对错误的优化就是我们可以将所有的需求更新为。
因为如果没有require，我们实际上是在存储这个巨大的字符
串，这个巨大的文本数组在chain上，这些错误码就便宜多了。
但这是可选的。
如果你想这么做的话。
我们这样做的全部原因是我们要通过样式指南来更新这里的东西。
我们有public internal private，底部是
我们的view斜杠纯函数它们就是我们刚添加的这些getter。
现在我们的样式看起来很好。
气体，我们已经学了很多关于储存的知识。
让我们快速回顾一下我们刚刚学过的东西因为我们已经讲了很多了。
就像我说的，这是这门课比较难的部分。
我们希望跨契约执行和事务持久化的任何可变变量。
我们保存到一个叫做storage的大数组中这个数组的索引是从0开始的。
第一个变量契约中的第一个值被存储为0。
下一个被存储为1，以此类推。
动态数组和映射以及其他动态大小的对象使用特定的哈希函数，您可以在文档中找到这
些动态数据结构的元素的位置，以确定内存变量、常量变量和不可变变量不在存储中。
谈论存储如此重要的一个主要原因是因为从存储中加载的
操作码从存储中读取和写入到存储的操作码都非常耗油。
所以在任何地方，我们都想减少从存储中读取和加载的数量。
这是最简单的省油方法之一，可以优化我们的代码，使其省油。
就像我说的，有些气体的东西可能有点棘手，有点令人困惑。
所以如果你不能马上明白，也没关系。
完全没问题。
比如，他在说什么?就像我说的，这是一些更高级的东西它会出现的，你对坚固性做的越多，你对这里的一切做的越多。
所以不要让它给你带来压力。
不要让它阻止你继续前进。
你在这里做得很好。
到目前为止。
我们已经编写了一些非常好的单元测试。
现在让我们编写一些分段测试。
这些是我们可以在实际的测试网上使用的测试。
这个测试是在我们部署了一些代码后运行的只是为了看看一切是否都按照我们想要的方式运行。
我们来创建一个新文件。
我们就叫它资助我吧。
网点分期网点试验，网点j s。
它看起来和我们刚才在单元测试中做的很像。
我们假设这是在一个测试网上。
这些是我们要运行的测试，就在我们把它部署到主网之前，这是你们开发
旅程的最后一步，我们要确保在实际的测试网上一切都大致正确地运行。
我们要做的是我们要做同样的事情描述，资助我，我要快速地过一遍这些测试，因为我们
之前基本上写过这种类型的测试，所以我们会说，在每个之前，它将是一个async。
函数。
我们将做与单元测试相同的事情。
我们会有一个Funmi变量，我们会有我们的let
Deployer，我们会有我们的常量send value =醚。
跑龙套。
Rs的醚(1)在这里，我们要做const。
获取命名帐户。
= require hardhats，我们会说，deployer =
weight，获取命名帐户，我们会把它括起来，点deployer。
我们会说fun me = await醚。get contract。
我，逗号，我们将把它连接到部署器，我们不会部署这个，我们不会像单元测试中
那样做任何fixture，因为在分段测试中，我们假设它已经部署在这里了。
我们也不需要模拟因为在一个阶段中，我们假设我们在一个测试网络上，现在我们
可以包装整个东西来确保我们在一个测试网络上通过使用我们的helper配置。
在寻找我们的开发链时，我们可以说我们只在开发链上运行我们的description位。
首先，我们说const。
开发链等于需求，我们会把那个助手配置拉进来。
我们会说，development chains。includes network。name。
我们会说if开发者链包含network。name，我们会跳过实际上我们可
以用这个跳过，我们会用一个叫做三元运算符的东西它基本上就像一个if语句。
你可以把它看作F的一种特殊类型。
我有一个链接到这个和GitHub回购与这门课相关。
下面是一些JavaScript文档，展示了它的实际应用。
你说，好，返回是成员。
如果是真的，就给2美元。
否则有一个B $10。
差不多就是这样了。
另一种思考方式是，你说，让变量等于真，然
后我们可以说，让某个var等于变量问题。
是吗?还是没有?有些var最终会是Yes。
因为变量为真。
如果variable为false，那么一些var将为no。
字面意思是，如果变量，那么某个var等于yes。
其他的事情。
var等于不，这些直线实际上是完全一样的。
这个更简洁一点。
真的是这样。
这就是这个算子的作用。
我们会说开发链包括network。name。
如果我们的网络是一个发展链，我们也会从硬帽和醚中引入网络。
然后我们会做被跳过的描述这告诉我们的测试跳过这
整个描述，然后我们会在这里放这个小冒号然后保存。
现在我们只会在不在开发链上的情况下运行这个，我们想使用完全相同的语法，我们会在这里进行
单元测试，我们会做完全相同的事情，我们会粘贴它会让它相反通过在这里打一个小结，插入冒号。
所以现在，我们的单元测试只在开发链上运行在我们的分期测试中，只在测试网络上运行。
完美的。
这就是我们想要的，允许人们投资，拥有和提取。
这当然是一个async函数，我们可以让它很健壮，但我们
只说await, fundme。fund将会发送一个值。
然后我们说我身上的重量。撤回。
CERT等于require try。
现在我们来做一个蹩脚的最后一个，我们说const ending
balance等于一个weight on me。provider。get balance, fundme。address。
然后我们说assert。= ending balance。
to string，逗号0作为字符串，我们只会在测试网
络上运行这个，我只会再运行一次，向你们展示它的实际操作。
请再次跳过这部分，因为我们将使用一个测试网，我将
运行纱线，硬帽部署dash测试网Rinkeby。
它将贯穿我们的部署。
在它全部部署之后，我们将运行我们的阶段测试，以确保在真实测试网络上，即使有价格提要，一切都能工作，
我需要执行const development chains = require。。斜杠。斜杠helper heart config。
现在对于run yarn, hard hat测试，我们将看到我们的单元测试被运行。
但如果我们用纱线来测试Rinkeby的dash网络，我们不会进行9个测试，我们只会进行单独的阶段测试。
当然，这要慢得多，因为我们是在一个测试网上。
Net会写所有这些测试，我们可以写一些脚本。
然后我们会把这个推到GitHub上让它成为我们的第一个智能合约GitHub仓
库，当涉及到区块链时，当涉及到智能合约时，
与社区互动与开源互动作为GitHub的一部分，或git实验室或任何你正在使用的git托管服务在这里是成功的关键。
让我们来写脚本。
然后我们上传到GitHub开始建立我们的投资组合。
首先，我们要创建一个脚本来与我们的代码fund。js交互。
这和我们的测试非常相似。
这样，在未来。
如果我们想要快速地为我们的合同提供资金，我们可以运行这个，我们可以做到，我们会做我们一直在做的相同的事情，我们会做一个async函数main。
下面，我要复制粘贴这个因为我们会经常用到复制粘贴。
我们把这个语法粘贴到这里。
所以让我们写一个脚本，让我们能够为我们的合同提供资金。
首先，我们需要const get命名帐户就像我们在测试中一样，
equals require arhat我们会说const Deployer。
等价者等待着尚未命名的账户，就像这样。
然后我们说const fund me = await ethers。get contract。
从资金通信部署。
和我们的测试几乎完全一样，然后我们会做一个console。log funding contract然后
我们会做const transaction response = await funding。fund。
对于这个值，我们会用ethers。
utils来解析ether (0)
1或者别的什么，不管你想做什么，我们当然需要导入醚，看起来我们已经有了。
我们写await transaction response。wait for one transaction。
然后我们会做console。log funding，
我们可以运行yarn运行这个小脚本，RT head node运行一个本地节点部署所有契约。
我们将通过运行yarn，硬帽运行脚本基金。j s破折号
网络localhost来看看我们的脚本看起来是否ok。
而且看起来资金不错。
现在我们写一个提取脚本提取那个js。
甚至可以让我们的本地主机节点继续运行，因为我们将撤回我们刚刚资助它的资金。
我们要做完全相同的设置。
我们甚至可以复制这个主位到我们的withdraw，顶部会做async函数main会说const
deployer = await，得到命名帐户，哇，我按下回车，我的VS code自动导入了它，这很好。
也许你的也会，也许不会如果它不会，你只需要把它写出来或者从另一个复制粘贴。
然后我们会做cars Funmi = await醚。get contract on me，当然。
这是完全一样的。
现在我们要写console。log funding data。我们说const
transaction response = await on v。withdraw,
await transaction response。wait 1，然后是console。log。
明白了吗?回来。
我们可以通过运行yarn，硬打运行脚本，提取破折号网
络localhost来测试这个，我们会看到它是否有效。
很好，我们的剧本开始运作了。
Fantastic以惊人的速度写出了两个剧本。
现在我们有了一种方法，可以通过脚本轻松地与代码和契约进行交互。
在我们把这些很棒的代码推到GitHub之前我还想讲一点。JSON。
我之前已经向您展示了一些这方面的内容，但是我们可以添加这个脚本部分，使
我们的工作变得容易得多，并将所有这些长时间的测试压缩为一个yarn脚本。
通常，在common package。JSON中，你会看到
一个列表供人们查看，然后自动运行，其中最常见的是test。
为了进行测试，我们要做纱线，硬帽测试。
所以现在不是运行纱线，硬头测试，有人可以直接来到你的包，一旦它被保存，只运行纱线测试。
这将从你的脚本部分获取这个测试，它将运行yarn heart at test和Bada bing, Bada boom，好的，酷。
我们还想在这里做什么呢?我们可能需要一个测试阶段来运
行硬头纱测试dash dash和Rinkeby网络。
我不打算运行它。
但这可能是我们想要的东西，我们可能需要一些毛线。
我们给你们简单展示了一下绒毛的事情。
所以我们会有一个纱线线头，它会运行纱线，鞋底提示。
然后我们就有了合约文件夹。
任何从灵魂开始的东西。
它会运行灵魂提示，这里所有的代码它会在这里给我们一些警告，我们几乎都可以忽略。
梭伦实际上有一个自动修复，我们可以添加自动修复，通过做纱线修复，我们会说纱线。
提示一下，合同一开始就砍了。
我们用破折号固定。
现在我们运行纱线，绒线修复，它会自动修复，没有什么可以自动修复的。
所以什么都没发生。
但无论如何，拥有它是件好事。
然后我们可以使用我们的formatter，我们会格式化我们的代码格式，
它会做yarn, pretty, dash, write to，我们会用一个句点来做所有的事情。
然后我们可以做纱线格式。
它会解决我们所有的，它会解决我们的一切，这很好。
然后我们就能有保险了。
通过运行纱线的硬帽覆盖，现在我们可以运行纱线的覆盖，会给我们这个美妙的小覆盖报告。
太棒了。
所以我们的包装看起来很棒。
也许我们还会讲到package json。
的名字。
我们称它为安全帽。
就是你的名字。
我们会在这里给出一个版本。
为1。
0点哦，糟糕。
让我们用图标代替空格。
我们不使用ES lint。
我们可以删除纱线点锁，重新安装。
无论什么。
我们没有自述，不过没关系。
想回去，就像我说的，去看看最好的自述模板，去更新你的自述模板，让它们看起来像这样棒，你也可以这么做。
但除此之外，我们还有一个很棒的代码回购。
我们要怎么处理它?我们在GitHub上花了太多时间，我们一直在研究所有这些好的中心。
是时候加入GitHub和我们自己的第一个存储库了。
让我们继续，让我们在第七课完整区块链固体课程中实现它，是的，有一个链
接到这个GitHub快速入门，我们将遵循它来建立我们的第一个存储库。
这将是你开始构建作品集的时刻，而GitHub对你的开发之旅至关重要。
这将是你的门户网站，你会在这里说，嘿，看看我参与的所有很酷的产品，我正在与之合作，我正在参与其中。
如果你之前已经做过GitHub，我强烈建议你仍然把它推到GitHub，作为你做过的证明。
然后你也可以在推特上对我说，嘿，看看我已经走了多远。
看看我都做了什么，看看我学习智能合约有多棒，现在要兴奋得不得了，这个快速入门将
带你创建一个存储库，创建一个分支，教授所有这些东西，我们将遵循GitHub文档
中的说明，向GitHub添加本地托管代码，我们已经有了一个项目，我们正在推进它。
因为Windows用户用的是WsL，你只需要遵循Mac或Linux的说明，我们要做的
第一件事是在你的GitHub配置文件中，或者在你的GitHub登录中，我们会点击这个
小加号，点击新存储库，你想叫它什么都行，我们叫它hard hat, fund me
b code camp，你可以写个描述，从编码营学习，Patrick，关于智能合约。
我们会把它公开，因为我们想让其他人看到你很出色，学习智能合约。
我们让它保持空白，然后点击创建存储库。
现在，这是我们的公共代码库。
这是我们的第一个，如果你已经做过这些，这将是你的第一个智能合约。
它甚至还有一些说明，教我们如何从命令行创建一个新的存储库，你可以
按照这个来做，或者像这样我们要做的第一件事是初始化一个git分支。
从你应该已经安装Git的时候开始。
记住，你可以通过运行git的破折号版本来检查。
Git和GitHub有点不同，Git被称为版本控制。
它允许我们对代码进行更改，但保留所有代码更改的历史。
GitHub是一个我们可以推送所有这些更改并跟踪所有代码的地方。
我们要做的第一件事是创建一个新的分支。
我不会太深入地解释Git以及如何使用Git。
但是如果你想了解Git Free Code Camp，当然有一个针对初学者的Git和GitHub视频。
我们会用gitinitdash bmain创建这个新分支，现在你的Visual Studio代码会自动开始格式化一些东西。
如果有，那就太好了。
如果没有，也不用担心。
但在左边你会看到有些东西是绿色的，有些东西是灰色的，打开那个。Git ignore，你会
看到所有灰色的东西都是我们在这个。Git ignore里的东西这是有意的，这是我们想要的。
这只是一些突出显示，嘿，这些绿色的东西是你在GitHub上使用的。
这些灰色的东西是你没有和GitHub合作的东西。
这就是我们想要的。
你不需要推送工件、现金、覆盖率或节点模块，人们可以在自己的机器上安装和
编译，如果我们使用Dotty和V，我们肯定不想推送我们的Dotty和V。
我们不需要推高coverage。JSON，其他的我们都需要。
接下来，在初始化主分支之后，你现在应该能在终端上运行gitstatus看到这个巨大的红色
输出所有这些没有被跟踪的东西，我们没有任何提交，
我们现在能做的是我们可以用gitaddperiod标记所有代码，然后用gitcommit提交，我们会一次运行一个而不是一起运行。
在运行git add之前，我也会将部署添加到这个列表中，因为GitHub并不需要
知道我所做的所有不同的部署，特别是当我对本地主机进行大量部署时，它们不需要知道。
我们将把它添加到，然后运行gitadd。
如果我们做一个git状态，我们可以看到我们所
有的代码都被分阶段提交了作为代码历史的一部分。
然后快速浏览一下这些文件确保你的。E和V文件不在这里。
现在我们要运行gitcommit dash m然后是这个提交的消息，
我们会运行gitcommit dash m，我们可以说，初始提交，或者在这个消息中你想要的任何东西，first
commit, initial commit，管它呢，它会说，创建模式，等等等等，所有这些文件。
如果我们调用gitstatus，它在branch main上是空白的，没什么要提交。
然后你可能会得到这样的结果。
如果您在自动添加您的姓名和电子邮件之前从未使用过Git。
我们有点困惑了。
我们马上会讲到这个。
接下来，我们能做的是复制GitHub回购的URL。
你可以通过复制这里或顶部的URL来获取它。
我们要做的是添加这个作为远程回购。
要做到这一点。
我们执行gitremote add，给这个远程回购起个名字。
对我们来说。
我们写上origin，然后把URL粘贴到这里。
我们现在说原点远程回购是好的。
在这个URL处，我们运行git remote dash v，我们可以看到取回的原点repo在这个分支处。
push的原点回购也在这个分支。
当我们想获取新代码时，获取代码会从这里获取它。
如果我们想把代码往上推，我们想把代码给GitHub。
我们也会从这里开始。
现在我们用那个远程URL设置了新的远程。
现在我们要把这些改变推送到github。
com。
我们的方法是用gitpush，我们选择要推送到哪个远程，我们会推送原点。
然后我们要推到哪个分支我们要推到缅因州，它可能会提示你输入用户名和密码，可能是你的电子邮件等。
如果身份验证不适合你，你可以切换到设置。
或者如果你向下滚动到开发者设置，个人访问令牌并创建生成新的令
牌，一些令牌，给自己回购访问权，写访问权，然后点击生成令牌。
并尝试使用这个令牌作为您的密码。
使用GitHub文档和与本课程相关的GitHub讨论，如果你迷路了或某些东西不工作，如这里所示。
但一旦完成，一旦你正确地添加了所有的信息，你就会回到你的get，
你会有你的第一个GitHub回购，所有的代码和所有的东西都像这样。
一旦你完成了这一步，一旦你做到了，你绝对应该庆祝。
如果你愿意，你可以在区块链社区拍摄一个推特网页三个社区绝对是这个协作空间。
所以Twitter加密是很多人聚集在一起分享想法的地方。
所以一定要庆祝和分享，非常非常兴奋。
然后发这样的推特。
和你的朋友击掌，在Twitter上分享，在Discord上分享，在Reddit上分享，为你所取得的成就感到兴奋，我们还有很多事情要做。
但通过完成这一部分，你已经做得很好了，我很高兴你开始下一部分。
现在，我们不打算讲TypeScript的附加内容因为这里没有什么新内容。
但是，如果你想要看到TypeScript，请随时进入与本课程相关的GitHub存储库。
好的,太棒了。
心曾逗过我。
这将是我们的HTML / JavaScript来资助我，你可以在我的GitHub回购上找到我们将要讲到的所有代码。
在这一节中，我们将开始了解Node js后端JavaScript和
浏览器中的JavaScript或前端JavaScript之间的区别。
如果你来到与本课相关的GitHub回购，我们的主版本将使用被认为是更好的前端JavaScript。
但如果有些前端JavaScript让人困惑，我们也不会添加JS，你们很快就会明白我说的这些区别是什么意思。
现在，人们可以在任何时候通过编程与我们的智能合约进行交互。
然而，我们的大多数用户都不是竞争对手。
所以我们需要创建一个网站，我们需要创建一个用户界面让他们与我们的智能合约和协议进行交互。
这就是这一节要教我们的，它会介绍如何构建这些全栈。
在智能合约的基础上构建这些前端。
现在，我想向你们展示当我们完成它的时候，它实际上是什么样子的。
因为在这里，我们要做我们的第一个前端我们的第一个网站使用区块链使用web 3。
这将是一个极简的网站。
正如你在这里看到的，我们不会有任何样式，我们只会向你展示如何获得功能。
此外，我们将做一些不建议的事情，绝对不是最佳实践。
我们这样做的原因和在数学课上一样，在你们学习导数的技巧之前，先学习导数是什么。
我们首先是这样教的，这样当你与网站互动时，你就能理解网站上发生了什么。
当你和他们一起工作时。
我们已经在Foston身上看到了，触摸连接我们的钱包和水龙头的链接。
所有去中心化的应用程序都有这个网站，有这样的设置，你可以连接你的钱包，然后通过点击按钮进行交互，这些按钮会调用区块链的函数。
这将是我们的极简网站，正是这样做的。
所以这一节将会教你在引擎盖下发生了什么。
因此，您可以真正理解如何在专业级别上构建这些应用程序。
对于这一部分，如果你不想跟我一起写代码，你完全可以不写但是，跟我一起写代码肯定会把所有东西都刻在你的记忆里。
这就是应用程序的样子。
网站，它连接到我们的硬帽子，我们的本地区块链，但它会像在真正的测试网
络上一样运行，你会注意到的第一件事是在我们的元掩码中，我们没有连接。
点击连接，元掩码会弹出问我们是否想连接，我们会连接到它。
现在我们可以在Funmi和我们的心脏互动了。
你会注意到这里的两个按钮是我们很熟悉的函数，我们有提现函数，这是我们刚刚创建的提现函数。
当然，我们这里还有基金功能，
我们推送或发送Aetherium或Matic或其他原生区块链代币到智能合约。
我们可以通过这个用户界面来实现。
连接好后，如果我们想看到平衡，我们可以右键点击，点击检查，来到控制台。
我们将把智能合约的当前余额打印到JavaScript控制台。
现在还没有人资助这个项目，我们可以降低，我们可以选择我们想要资助的金额。
例如，0。
1，每个，我们继续，我们点击基金，元面具会弹出，我们会得到一个小委员会说，基金与0。
1.
它会给我们发送0所需的所有事务细节。
在我们的智能合约中，我们可以点击确认。
在它被确认之后在我们本地区块链上被开采之后，我们得到了平衡，我们现在看到它是0。
1.
我们可以再次调用fund，我们可以有多个出资人，我们可以在不同的账户和不同金额的基金之间切换。
我们可以看到资金金额的增加，然后我们可以调用退出函数。
只要我们是所有者，我们就可以确认我们可以从融资合同中取出所有的钱。
我们会得到平衡。
现在我们将看到余额重置为零。
这就是我们要建的东西。
你准备好了吗?我当然是。
让我们开始吧。
网站与web三。
我们的GitHub回购，所以请随时关注那里。
如果你心里想的是Funmi dash Free Code Camp repo，我们仍然想要打开这个。
但我们还需要创建一个新的Visual Studio代码来处理新的repo。
让我们向下CD一个目录。
输入mkdir，将其命名为HTML，资助我免费代码营。
我们会讲到的。
我们输入代码period来打开它。
你也可以做File Open Folder，但我们只想在一个新的Visual Studio Code中打开它。
新的VS代码会弹出，但在我们翻到那个之前，我们想要CD下CD回到
硬帽的乐趣，我们免费的代码营地，因为我们仍然会使用这里的所有东西。
在使用这个文件夹和这个回购的智能合约中，
当你建立daps或连接到区块链的网站时，你通常会有两个存储库或回购。
一个是智能合约，就像我们在这里看到的。
这是我们的回购，它拥有智能合约的所有代码。
然后你也会有一个前端斜杠网站。
它将是这两个回购的组合，它们组成了完整的堆栈。
当人们说到全栈时，他们说的是智能合约，这是我们的后端，
加上HTML / JavaScript /网站，这是我们的前端。
智能合约是后端，HTML / JavaScript /网站是我们的前端。
所以我们已经有了后路。
现在我们要建立我们的前端，我们要保持它因为我们需要它来测试和我们的前端交互。
太棒了。
我们现在有了这个新文件夹，HTML Funmi, Free Code Camp。
这门课不是一门如何学习前端的课程，我们会教你一些前端的概念。
但如果你想学习完整的传统前端课程，还是那句话，你可以看看Free Code Camp，他们有很多很
棒的教程，我教你前端，如果你继续跟我学，你肯定会对前端和前端有一个基本的了解以及它与智能合约的关系。
此外，您不必做前端部分或整个堆栈部分。
如果你只想上这门课，学习后端，学习JavaScript，学习稳定性，
学习如何以编程方式执行智能合约，那么你完全可以跳过这些前端部分。
然而，如果你想学习如何建立令人兴奋的网站，并且你想让除了开发人员之外的其他人与你的协议进行交互，你肯定想要观看这一部分。
在我们开始写代码之前。
当使用使用区块链的这些网站之一时，我们需要了解到底发生了什么。
我最近做了一个关于这个的视频。
让我们快速看一段视频，这样我们就能更快地了
解这些与区块链互动的网站背后到底发生了什么。
好吧。
所以我们在这里，有一个网站或前端，在一些我们已经部署的智能合约之上，现在它是什么并不重要。
这是典型的界面，你会看到浓缩到一个非常非常简单的水平。
通常，你会看到像连接功能，Metamask，或其他钱包连接器之类
的东西会弹出，我们会点击，Next，我们会连接这里甚至会说，连接。
我们还可以执行函数，我们可以与智能合约交互，我们可以确认等等。
对吧?这是你可能会看到的比如Avi我点击应用程序上的连接，它会说，嘿，你想如何连接?我会选择Metamask。
我要把我的Metamask改成main net，但你们明白了吧?这是一个简单的例子。
那么当我们连接时浏览器中到底发生了什么
呢?我们需要做的是，右键点击，点击检查。
在右边，我们会看到调试器在这里。
现在如果我们转到资源，在浏览器的顶部，你会看到一些东西。
如果你往下看这里，我们会看到这个URL，它现在将是我的localhost。
我们还会看到元蒙版和幻影和一大堆其他的东西。
我们在这里看到的其他东西将是从浏览器扩展中注入的。
我们看到这个元蒙版的原因是因为我安装了元蒙版?我在这里看到Phantom的原因是因为我安装了Phantom应用程序。
Meta面具，当然，是一个EVM，钱包和幻影是一个基于索拉纳的钱包。
安装了这些扩展后会发生什么它们会自动注入到JavaS
cript中的窗口对象中，我们向下滚动到控制台这里，
你可以找到控制台，你可以点击这里，点击上面的任何东西。
我们输入window。
我们会看到有一个大窗口对象和所有这些东西，对吧?这个窗口对象代表了我们的窗
口?现在，如果我们一直滚动到底部，我们做window。Aetherium。
我们在这里也看到了一个物体。
这个window。Aetherium对象只存在于你有一个元掩码或者像browser这
样的元掩码或者如果你想看其他的web3wallet你可以用window。Solana。
右边是Alana我们看到这个窗口点了Solana。
现在让我们看看一个没有安装Metamask或phantom的浏览器。
你认为窗口中会发生什么现在让我们继续右键点击检查。
我们去控制台。
现在让我们看看这里发生了什么。
如果我们去查资料，我们首先我们没有在这里看到超元面具或索拉纳的资料。
如果我们到控制台，我们仍然能看到窗口如果我放大一点。
我们仍然可以看到窗户。
但如果我做window。Aetherium如果我们什么都得不到，或者如果我做window。Solana，我们也什么都得不到。
为了让浏览器知道有一个Metamask，或者有一个幻影，这些扩展会自
动将这些添加到窗口对象中，这是我们可以在JavaScript中检查的。
这些钱包如此重要的原因是内置在它们的底层，它们有一个区块链节点连接到它们。
为了和区块链互动，我们总是需要一个笔记。
你可能在alchemy或FIRA看到过url，因为你需要它们与区块链交互，
alchemy和infura都是第三方区块链的例子，你可以与它们交互，基本上可以租用它们。
但是您需要它们来创建一个提供程序，或者一个将事务发送到的节点。
你可以用JavaScript来做，比如这是炼金术文档你
把炼金术URL，插入到某个对象中然后用它来发送你的事务。
这是一种可以在后端完成的方法。
但在前端，你通常想要使用的是你只想使用用户的Metamask，或他们的Solana或他们的钱包作为主要钱包。
现在，有很多其他不同类型的钱包可以连接，比如ledger、mu、Coinbase、wallet、connect等。
有不同的方法来设置它们。
但它们的作用都是一样的，它们暴露了一些URL，它们暴露了一些底层节点，它们给了我们那个URL。
他们给了我们提供者。
metamath的方法是用window。Aetherium。
这就是我们的URL。
这就是我们的联系。
事实上，如果你走到Metamask，点击那三个小点，展开视野。
点击添加网络，然后点击X，我们就可以进入网络了。
你可以看到我在这里的所有这些区块链都有一个RPC URL，
这是HTTP RPC URL连接的区块链，不，它在运行。
我刚好有一台在本地运行。
所有这些都有一个节点RPC URL你可以在你的元掩码中看到它们。
这个连接到Fira，这些都连接到Fira。
都是一样的东西。
Meta mask可以很好地获取URL，
并将其粘贴到浏览器中在window。Aetherium或window。Solana中等等。
这是我们需要知道的最主要的东西。
我们总是需要和区块链联系。
而这些浏览器钱包就是一种简单的方法。
有意义吗?太好了。
让我们现在就来学习这些知识。
我们来应用它。
在这里，让我们快速自述一下。
医学博士。
这样我们就可以谈谈我们要做什么了。
在这一节中，我们将使用原始HTML / JavaScript结合智能合约来构建这个网站。
稍后。
现代堆栈来建立我们的网站。
首先理解如何用HTML和JavaScript做所有的事情，会让我们以后的工作变得容易得多。
但正如我们所知，所有的网站都使用HTML作为他们看起来的脚手架。
我们来为网站创建HTML，命名为index。HTML。
这将是我们网站的基本框架或者说基本骨架。
在VS code中，如果你输入感叹号index。HTML，然后点击第
一个弹出的东西，它会自动填充你的代码你的文件用一些基本的HTML设置。
如果它没有为你做这个，
请随意从与这门课程相关的GitHub存储库中复制粘贴基本设置，我们有我们的文档类型。
HTML，我们有一些HTML标记告诉我们这中间的所有东西都将是HTML，这很好。
然而，为了简单起见，我们不需要这些内容中的大部分。
我们要让它简单一点。
我们要删除这条线，这条线和这条线。
我们要改标题来资助我的应用。
然后在我们的身体内部，我们可以做一些事情，比如，你好。
现在我们有了用这个来创建一个网站的基本框架。
要在网站上展示这个，我们可以做两件事中的一件。
如果您正在使用Visual Studio代码，我将建议您安装扩展活动服务器。
它看起来像这样。
我将有这个扩展的扩展ID在GitHub库中与这门课程相关，这将允许我们很容易地旋转一个HTML网站。
我们继续安装这个。
如果你不用Visual Studio Code，我马上会给你展示另一种方法。
一旦安装了这个，你应该在底部有一个小的go live按钮。
如果没有，你可以打开你的命令面板，你可以点击视图命令面板打开，你可以输入live
server然后说open with live server我们只需要点击这个go live按钮。
它会说开始它会用index。HTML打开你的浏览器。
我们的网站叫Save on 1207。
0,0。
1.
这被称为环回，或本地主机端点，我们在端口5501上。
如果你不熟悉这些端口，现在不用担心，这里有index。HTML。
如果我们把这个改成what's good，点击保存。
如果它没有自动刷新，我们会到这里刷新。
我们可以在这里看到。
如果你以前从未创建过网站，你基本上已经做过了，恭喜你，你可能会得到这个。
Vs代码文件夹。
一个。
vs code文件夹允许你为你正在处理的回购做专门的设置，为你
的vs code的代码编辑器做专门的设置，但我们现在会忽略它。
如果你不用Visual Studio Code，你能做的就是在浏览器中运行这个。
你能做的一件事就是右键点击它，我用的是Mac。
在Finder中点击显示，也就是显示它的位置。
你可以双击它，嘣，它就在你的浏览器里运行了。
它不是指向你的本地主机，而是直接指向你的本地文件路径。
现在我们可以做的最后一个版本我强烈建议你们不要做。
但这是另一种选择，我们会为你下载一个不使用Jas的包，它允许我们提供HTTP。
我们会像安装其他包一样安装它，我们可以用yarn，添加破折号dev HTTP连字符服务器。
你可能仍然想要添加它。
现在，我们会得到这个HTTP服务器包的一些节点模块，我们会得到一个package json，当然，还有一个yarn。lock。
我们能做的就是停止下面的这个，停止运行中的服务器。
回到网站，刷新，现在是空白。
我们可以运行yarn HTTP服务器。
这个也会做同样的事情。
如果我们过来，我们刷新一下，我们会看到什么是好的。
现在这个有点挑剔。
在你做了改变之后，比如，嘿，有什么好，你可能需要关闭它，然后重新打开它，然后刷新它。
我强烈建议，如果你用的是Visual Studio代码，你一定要用这个go live按钮，因为它会更好地反映你的更改。
让我们继续，点击go Live按钮。
弹出。
好的,很酷。
标题当然是Funmi app，我们可以在标题部分看到。
让我们更新这个HTML，让它有那些按钮，它就能连接和使用我们的区块链和任何区块链。
在HTML中你还能做的一件事是你可以在HTML中编写JavaScript。
我们可以通过做这个脚本标签，然后我们做一个结束脚本标签。
script标签里面的任何东西都是JavaScript。
我可以写console。log，加上一堆惊叹号，我要保存它。
我们会回到我们的前端，我们会右击，我们会点击检查，我们会到控制台。
我们可以看到Hi打印出来，我们刷新，我们可以看到Hi从script标签打
印出来，我们保存它，我们移回去，我们看到Hi从script标签打印出来。
我知道有点小。
让我放大。
好了,好了。
我们可以在这里输入JavaScript，它在script标签的内
部我们将在这里编写JavaScript来编写前端将与之交互的函数。
现在，正如我们之前看到的，在这个小控制台，我们可以检查窗口点以太，看看Metamask或安装。
再说一次，我们正在使用的很多东西实际上都在Metamask文档中。
如果你去他们的基础部分，他们会讲一点提供者，也就是这个窗口。
Aetherium，你可以在元掩码文档中读到如何直接与元掩码交互。
现在使用window。Aetherium只是我们连接区块链的方法之一，实际上有多种方法因为有多种不同的钱包。
但现在，我们只打算假装窗口点Aetherium和元蒙版是唯一的扩展。
所以我们要做的是检查Aetherium的风是否存在。
这是我们应该做的第一件事。
因为如果这个不存在，这意味着它们不能连接到区块链，我们要做的第一件事之一是我们要检查它是否存在。
我们可以这样做如果我们可以说Aetheri
um不等于的窗口类型为undefined。
然后我们用console。log，我看到一个元掩码。
所以现在如果我们保存，我们回到我们的前端，我们确实看到了一个超掩模。
我有一个没有Metamask的谷歌Chrome，如果我们在控制
台中查看，我们点击刷新它，我们的实时服务器正在运行的相同URL。
我没有看到元掩码因为它没有看到元掩码。
我们可以做别的。
console。log，没有元掩码刷新，我们仍然看到ICD一个元掩码，我们有一个元掩码。
你不需要打开一个浏览器，但我们看到Chrome没有元掩码，因为它没有元掩码。
现在我们能做的是，我们可以自动尝试连接到元掩码如果我们看到有一个元掩码，对吧?记得之前，当我们点击连
接按钮时，元掩码会弹出，说，你确定要连接吗?我们能做的是，你能在meta mask文档中找到这个，我
们能运行这个eath request accounts方法，这基本上是我们连接Metamask的方式。
现在，这是由一个新的EIP和一个旧的文档指定的。
在较早的教程中，您可能会看到Aetherium dot enable，它实际上做了完全相同的事情。
所以我们能做的是，我们可以说，一个铈，不好意思，窗口。Aetherium。请求。
我们可以让方法F请求账户。
我们把它保存起来。
现在回到浏览器，我们会看到，
你会看到Metamask，它会弹出，让我们连接，我们可以选择一个账户。
点击连接，会自动将元掩码连接到网站。
现在如果我们看我们的元蒙版，我们可以看到这个连接的小东西。
它说我们的一号账户现在连接到我们的网站上了。
这意味着网站现在可以对我们的元掩码进行API调用，我们仍然必须是批准他们的人。
但它可以继续连接并尝试运行事务，这很好，这是我们想要的。
如果你想断开连接，我们可以点击那个小按钮，点击断开这个账户。
我们现在的代码是每当我们点击刷新，这个就会弹出这非常烦人。
我们要做的是把它包装成一个异步函数，和我们之前做的
完全一样，我们会创建一个叫Connect的异步函数。
我们把这里的花括号括起来。
然后我们把它格式化一下，让它看起来更好看。
现在保存，回到网站，刷新。
然后我们继续断开连接。
如果我们刷新Metamask不会一直问我们，你想连接吗，你想连接这里吗，
你想连接吗，因为我们需要调用这个连接函数我们可以在这里添加一个小按钮。
在script标签下面，我们会添加一个button标签。
这是打开按钮标签。
这是关闭按钮标签。
在开始按钮标签声明中，我们会给它一个ID，它将是Connect button。
我们写上onclick = Connect connections函数。
我们将这个按钮命名为connect在这些小按钮标签之间，我们将它命名为connect当我们点击它时，它会调用connect函数。
保存，回到前端，我们可以看到有一个连接按钮。
现在如果我们按连接，Metamask会弹出，我们点击next，像这样连接。
嘭，现在我们连在一起了。
我们甚至可以在这里执行一点await等待它完成后再继续。
连接之后，我们可以说console。log connected。
让我们来测试一下，我们回到Metamask。
我们会在这里断开连接，如果没有必要的话，尽量不要上主网。
运行连接，点击下一个连接。
现在我们看到一个小的console。log显示为connected。
好了,好了。
我们也可以相应地更新我们的网站。
这样我们就可以让用户知道我们是联网的。
我们可以抓取connect button元素ID并在连接后说我们已连接。
等待连接后，我们可以执行document。
getelement by ID Connect button。
然后我们说。inner HTML = connected，像这样。
而不是在这里说不最小化，我们会做相反的事情。
我们复制这一行。
我们说的不是连接，而是请安装元掩码。
然后保存回到前端，点击连接。
如果我们已经连接了，它就会自动变成连接。
如果我们没有连接，它会弹出，我们会连接起来。
现在我们有了这个按钮，上面写着连接，这很好。
现在我们已经知道我们是有联系的。
我们已经把超元面具连接到前端了。
现在我们要在这里做一些函数。
这是我们想要创建更多功能和按钮的地方它们将使用我们非常熟悉的包。
现在，当我们编码的时候，我们的脚本部分会变得越来越大，越来越大。
通常情况下，我们希望把代码放在JavaScript文件中。
我们继续，到这里来，创建一个新文件，命名为index。js。
我们不会把JavaScript放在这些脚本标签中，我们
会把它放在这个索引中然后把这个索引文件导入到HTML中。
我们要做的是我们实际上只需要获取这个函数。
我们要复制它，暂时删除所有内容。
粘贴到ext。js中，然后在index。
HTML中，我们会告诉脚本标签使用index。
js。
我们只要说源等于。/下标。js。
然后我们会说，这个的类型是文本/ JavaScript。
现在，如果我们保存它，我们保存index。HTML，我们回到前端，我们做一点刷新。
我们确保我们会继续断开连接。
再进行一次刷新，即使是在索引中。
Js在不同文件中，因为我们做的是SRC = index。
js，我们将它导入到HTML中，当我们点击Connect时，它仍然调用Connect函数。
这就是我们如何将JavaScript分离到自己的js文件中这是我们比较熟悉的。
如果你看一下与这门课相关的GitHub回购，以及索引。j，你会看到我们的Connect函数，我们添加了一些生活
质量的东西，我们添加了一些try catch来减少处理错误，如果你愿意，你可以自己添加这些try catch。
但我不会在这个视频中演示它们。
现在我们要创
建有趣的函数。
之后，我们会
创建取款函数。
这是前端JavaScript代码的地方。
没有g有一点不同。
在任何JS中，
我们都使用require关键字在前端JavaScript中导入依赖项，但你不能使用require，它也不能正常工作。
稍后，我们将使用Import关键字，这是更好的方法。
这是我们的第一个不同点在前端使用Import关键字要比requi
re关键字好得多，特别是因为require关键字实际上不起作用。
对于那些可能在这种变化中挣扎的人。
再说一次，在与此相关的GitHub回购中，我们有一个Node js版本，在那里你可以使用require关
键字，你只需要通过自述文件下载一些包，运行一些脚本，基本上把使用require的代码转换成使用导入的代码。
但是我们会教你使用导入来处理前端代码的方法。
现在你会看到，当我们进入下一个Jas时，我们仍然会从节点模块下载代码，并使用yarn锁和json包等。
总结一下，我们还是要做纱线添加。
但在框架之外当我们使用原始JavaScript，原始HTML设置时，就像我们在这里做的，
我们不会做yarn, add节点模块会为框架添加节点模块，比如next react。
但是对于原始JavaScript，我们将使用不同的语法，我很快将向您展示这种语法。
下面开始构造基金函数。
为了创造有趣的功能，我们通常会做什么?我们会创建一个叫fund的异步函数。
在这个函数中，我们可能想要取一些以太作为参数，因为我们想要用一些以太来为它提供资金。
当我们调用这个函数时，我们可能想运行console。log会在这里做一点字符串插值。
资金数额，点点点点，这些分号简直要把我逼疯了。
我要添加一个。pretty。rc文件到这里，我要在这里添加pretty。
否则我就要疯了。
Dev，这里是pretty tier，这样我们就可以用pretty tier来格式化JavaScript。
js。
我按下command S，它看起来确实是这样的，自动格式化现在，不
管分号是什么，我们都可以像调用connect一样调用这个有趣的函数。
在index。HTML中，我们可能会创建一个新按钮。
按钮。
我们给它一个ID fund会说on click = fund。
我们写上基金。
这将是我们的按钮，保存，我们看我们的前端。
调用fund按钮时，我们说funding with undefined因为这里我们没有给它传递一个金额。
回到我们的index console。log funding with我们要确保我们能调用Funmi函数。
我们再复制这一行我们写上type of window。Aetherium不等于undefined。
我们将尝试在这里提供资金来发送交易。
什么东西是我们绝对永远需要的?我们需要一个到区块链的提供者斜杠连接。
我们需要一个签名者，一个钱包，一个有汽油的人
来发送它，然后我们可能需要与我们交互的合同。
为了拿到合同，我们需要ABI和地址。
有了这些，我们可以发送任何事务。
所以要找到我们的提供者，我们要继续，再次使用醚。
现在，我们要用稍微不同的方式来做，尽管之前，我们处理醚的方式是我
们说const ethers = require ethers。
这就是我们拉醚的方法。
就像我刚才说的，require在前面行不通。
我们不希望用node modules包来安装醚。
我们能做的是转到乙醚文档。
如果你去入门部分，向下滚动，
他们有一个部分是关于使用Node js导入的，使用require或imports。
他们也有一些使用网页浏览器的文档。
我们不使用节点模块，而是将ethers库复制到自己的目录中，然后自己提供服务。
所以我们要做的是，我们可以到这里，复制这个大文
件，也就是醚，但在前端加法，然后回到我们的文件。
我们在这里新建一个文件。
叫醚。
我们做5。
6点esm。
分钟。
js。
把那个大东西贴在这里。
当我保存它时，它会自动格式化。
很大的文件，里面有以太的所有东西，但是如果你愿意的话，前端是违抗的。
现在我们能做的是把它导入到索引中。
js。
这里我们不用require，而是用import
ethers然后我们引用刚刚得到的文件ethers dash 5。
6点esm。
分钟。
js。
现在，我们只需要在HTML
JavaScript课程中做文件导入的复制粘贴。
在未来的课程与Node js，我们将做纱线，添加醚，有点像我们通常看到的。
像React和我们将要使用的下一个Jas这样的
框架将自动将这些纱线添加包转换为前端的五个版本。
但在这一节中，这是我们导入ethers包的方式。
现在我们要做的另一件事是在前端，我们要把这个从type text
/ JavaScript改成type module changes。
类型模块允许我们将模块导入到代码中，我们会导入这个，我们还会导入另一个模块。
太棒了。
现在回到前端，对connect按钮做一点刷新，
我们得到connect is not defined at HTML button。
上。
点击，这里我们不从前端调用Connect按钮，我们要
从index。HTML中移除这些点击，进入index。
Js，并在这里添加连接按钮。
所以我们用const。
连接按钮= document, dot
get element by ID，连接按钮。
然后我们说const。
一个按钮等于Doc，你的意思是。get element by ID。
一个按钮，连接按钮的概念是连接按钮。
有趣按钮就是有趣按钮。
然后我们说connect button。
点击等于连接。
还有一个按钮。
点击等于喜欢。
我们回到我们的前端，稍微刷新一下。
我们现在点击连接。
它确实在工作，我们会去到Metamask
断开连接，刷新，点击连接，砰，它又弹出了。
这只是因为那个类型是module，如果它是text斜杠JavaScript，点击
按钮添加到这里，但因为我们做的是模块，我们会在JavaScript中添加那些点击。
现在我们有了醚，我们能做的是我们甚至可以做一个小小
的console。log，把醚粘贴到这里，或者更好。
我们将把它添加到Connect按钮的正上方。
回到前端，我们会进行刷新我们会在前端看到整个ethers对象这很完美，这正是我们想要的。
既然我们有这两个变量，我们可以把它更新为，connect
button。innerHTML = connected，这里也是。
Connects button。innerHTML = please install meta mask因为现在connect button将等同于运行这个document。get element by ID。
和伟大的。
让我们回到继续我们的字体函数。
我们写入const provider = new ethers。
providers。web3provider window。Aetherium。
webthree provider是ether中的一个对象，
它允许我们基本上围绕Metamask这样的东西，webthree provider非常类似于我们之前使用的JSON RPC
provider，我们在那里放入那个端点，我们的炼金法端点，或者当我们使用Metamask时。
这里，
无论我们在网络部分有什么端点web3provider接受那个HTTP端点并自动为我们插入到以太中。
这行代码基本上是看我们的Metamask，然后说，啊，好的，我在里面找到了HTTP端点，Metamask。
这就是我们要用的提供者。
因为我们的提供者连接到我们的超掩模。
这里，我们可以获得签署人或者我们可以通过运行const
signer = provider。get signer来获得钱包，
钱包，这将返回从提供者连接的钱包，同样，我们的提供者是Metamask。
如果我们连接到账户1，它会返回账户1作为连
接到账户2的签名者，它会返回账户2，等等。
现在，我要在这里添加console。log signer，然后翻到前面看看点击基金按钮时会发生什么。
这里有我们的JSON RPC签名者，签名者将是我们连接到前端的帐户。
现在我们有了提供者，有了签名者。
现在，我们需要通过获取API和地址来获取契约。
我们需要写const。
契约等于什么?我们怎样才能拿到合同呢?这就是我们需要
知道ABI和地址的地方通常你会看到很多项目做的因为一
旦契约被部署，地址就会改变它们会有某种类型的常量文件。
他们会新建一个名为constants。js的文件。
在这里，他们会添加地址和API之类的东西供我们在基金部分使用。
现在，当我们在开发的时候，当我们在构建的时候，这个，后端和前端团队
将会有一些交互，或者如果你只是在做整个堆栈，你将会和他们的后端交互。
这就是为什么把前端和后端代码都放在身边是如此重要的原因。
如果我们回到Hardhead，资助我们刚刚做的项目，我们可以在这里找到ABI。
再一次，如果我们去看工件，去看合同，我们可以去资助我。灵魂，资助
我。JSON，我们可以在这里找到ABI，它将是这里这个巨大的东西。
你可以继续，你甚至可以复制这整个东西在这个小括号里这个小括号，我们可以复制这个。
然后我们可以回到我们的常数。
js。
我们可以将它保存为变量，我们写入Export
const Avi e =然后粘贴到这里。
然后回到index。js中，
我们可以用importapi from constants导入它。
哦。
好了,好了。
我们有了API。
地址呢，因为我们要在本地运行这个，我们想要
得到本地运行合约的合约地址，我们有几种方法。
一种方法是你可以打开两个窗口一个是你的前端代码，一个是你的后端代码，一个是你的后端
代码，你可以运行yarn，硬帽节点，它会为我们旋转区块链节点，并在这里给我们地址。
或者我们能做什么。
这可能会更容易一些在你的窗口中用你的前端代码创建一个新的终端。
现在我们有两个终端在运行。
然后是第二个，我们将向下CD。CD。然后CD，在Me Free Code Camp上。
在这里，我们要运行纱线，艺术头节点。
这将在这里的第二个终端上旋转我们的本地区块链，我们
在这里部署资金我部署那个地址，等等，等等，就在这里。
提醒一下，如果我点这个x，它会隐藏终端。
我总能用终端新终端把它拉出来，我总能把它藏起来，但它仍然在我的终端里运行。
所以我要把它藏起来。
我能做的是回到常量文件夹，在最上面，
我们可以输入导出const合约地址。
等于，我们把终端拉上来。
然后我们去取，上面写着，把我部署在这里的资金取出来。
我们复制那个地址，加上引号，然后粘贴进去。
现在我们还导出了合约地址，然后在索引中。
Js将导入带有逗号的合同地址。
现在我们有了ABI和合同地址。
可以做什么，我们可以说const contract = new醚。
contract，我们会传递契约地址，传递API，我们会传递签署人。
现在我们有了连接到签署人的ethers契约对象，我们有了契约地址，我们有了契约abi，现在
我们有了契约对象，我们就可以开始进行交易了就像我们之前做交易一样我们可以运行const
transaction response = a weight contract。fund。
然后我们会传递一个值ethers。utils。parse, ether ether mount。
这就是我们创建事务的方式。
如果你现在拿这个，我们到前面，给它一点刷新，确保我们是连
接的，我们点击基金，我们会得到这个错误值必须是一个字符串。
这是因为在这个坐垫上，它被传递进来的时候是空的。
通常，我们会直接把参数传递给函数。
但我们现在要做的是我们要硬编码这个。
所以我们用const。
在坐骑等于时，我们设为77，或者其他我们觉得有趣的东西。
现在，你觉得会发生什么?我们得到了另一个空气，内部交易成本的
资金不足，或者你可能会得到其他错误，但你会得到一个奇怪的错误。
这是因为我们现在还没有连接到本地硬头节点。
如果我们看一下我们的超掩膜，我们目前没有连接到正确的区块链，我们
连接到溜冰场B，或主网或其他什么，我们需要连接到我们的本地主机。
看看网络，这里已经有一个本地主机对象了。
但我们还是要特别具体一点。
我们会在这里添加一个新的网络，我们会添加一个叫做硬帽的东西，本地主机。
点击添加网络，添加Hardhead。
这里的本地主机，RPC URL，我们可以从节点区域找到，我们可以滚动到节点运行的地方，我们
可以复制这个URL并粘贴到新的RPC URL，链ID是31337货币符号是go或ether。
尽管这个弹出窗口说它可能有一个不同的货币符号，我们将把eath放在这里。
没有块资源管理器，对吧?因为这是本地区块链，我们不会有块资源管理器。
点击保存。
现在我们在这里有了一个账户，这很好。
到我们当地的区块链。
看，我们戴上了本地安全帽。
我们彼此相连。
让我们刷新。
让我们再运行一次基金。
事务确实会弹出。
这太棒了。
我们没有钱，我们破产了，我们在当地也没有硬头Aetherium。
我们需要将一个账户从硬帽导入到元掩码中，这是可以做到
的任何账户都可以这样做，只要有私钥，就能得到这些账户。
我们会导入0计数的私钥到元掩码中。
复制私钥，回到前端，点击元掩码，点击这个大按钮，点击导入账户。
键入私钥，然后粘贴私钥到这里。
简单说明一下，如果你选择json文件，记得在ether部分，我们如何将
密钥加密到带密码的json文件中，你可以用带密码的json文件导入账户。
如果你加密一个密钥，你想把它添加到元掩码，你可以像这样添加它。
现在，我们将使用私钥，粘贴私钥，然后点击导入。
我们现在有了一个帐户，一个新帐户和一个
帐户3，从本地区块链中有大量的eth。
再刷新一次，然后连接，确保账户3是连接的。
如果不是，我们会按下连接按钮。
现在我们的账户3是连接到这里的。
然后我们就会开始投资。
现在我们可以为合同提供资金，点击确认。
如果我们看，我们的前端什么都不会发生，因为我们确认后没有告诉前端做任何事，但如果我们去区块链，我们
可以看到我们的fun函数被调用我们刚刚在我们自己的前端区块链上完成了第一次交易，这是了不起的工作。
但这可能会让用户感到困惑。
如果这里什么都没发生，它们就会击中趣味函数。
大家会觉得，哦，好吧，很酷。
发生了什么?现在，我们可能想让它变得更明显一些刚刚发生的事情。
还有一件事我想告诉你们，你们不需要跟着做，如果我点了基金，然后
我点了拒绝，它会崩溃，就像，嘿，你点了拒绝，我不知道该怎么做。
我们将通过添加try catch让代码更健壮一些。
因此，我们将告诉JavaScript尝试运行这个事务。
如果它捕捉到一个错误，就到console。log，那个错误。
现在，如果我点击基金，然后点击拒绝，它仍然会有
点疯狂，但至少我们抓住了它，它不会破坏所有东西。
好的,很酷。
我们这里有一个事务响应。
当我们有资金的时候，我们的前端就会很好。
你资助了我，我我超级困惑。
还有一点，你们可能会碰到很多次。
当我们这样做的时候。
如果你得到一个像这样的错误。
JS查询，同时格式化输出从RPC, nonce到高期望不是太但得到的形式，你肯定会看到这整个很多。
下面是解决这个问题的方法。
发生这种情况的原因是，您关闭了您的硬帽节点，然后重新
启动它，您的心脏节点说，好吧，我重新开始，我从零开始。
但Metamask还不够聪明，
我们要做的是来到Metamask，按下这个大按钮，到设置，到高级，然后重置账户。
是的，我们要重置它。
这并不是理想情况下你想在本地网络上用一个有实际资金的实际账户来做的事情，这是可以的。
如果你重置了账户，重置了节点，我们可以点击确认。
它不再给我们那个误差了。
这就是提示，你要重置螺母，
使我们的Metamask和区块链与nonce数字同步。
我们有这个事务响应。
我们的前端给用户一些提示，嘿，交易通过了。
我们要做的是听区块链来结束这个。
所以我们要么监听TX被挖掘。
或者我们可以听一个事件。
我们还没有了解到事件的进展。
但我们会的。
因为我们还没有了解到事件，我们只需要听TX被挖掘。
为了监听要挖掘的事务，我们会创建一个新函数叫做，监听，
或事务挖掘这将接受一个事务响应和一个提供者作为输入。
现在你会注意到这不是一个async函数。
对于本节。
这是有意的，我们不希望它是一个异步函数。
你马上就会知道为什么了。
我们将使用JavaScript承诺的异步功能来发挥它的巨大优势。
这就是为什么JavaScript在前端工作得这么好因为它是异步的。
我们会创建这个函数监听待挖掘的交易，我们会在fund函数中等待。
我们会让这个返回一个承诺。
让我们继续，让我们学习如何构建它。
我们会说console。log，字符串插值，我们会说挖掘。
然后在这里，我们写上transaction response。hash。
我们所有的事务响应对象都有一个散列，它只是表示这个散列。
我们会做一些数据点，放到控制台这里，等
待事务被挖掘，然后我们会返回一个新承诺。
我们要返回一个promise的原因是我们需要为区块链创建一个监听器。
我们想要监听这个事件的发生。
但我们想告诉JavaScript，等这个东西看完，等这个东西看完。
这就有点棘手了。
在我们的基金功能中。
在我们创建事务之后，我们基本上想告诉JavaScript嘿，等待这个TX完成。
我们的代码看起来就像等待监听事务mine一样简单。
我们会给它传递transaction响应和提供者。
我们说，嘿，听这个事务结束。
我们使用await关键字，因为await关键字说，好，我们会在这里停止。
直到这个函数完全完成。
在这个listen for事务中，我们必须定义如何监听这个。
我们会说，监听这个事务是否完成。
醚实际上为我们提供了一种监听事务和监听事件的方法，同样，我们还没有学过这方面的知识，但现在不用担心。
我们可以去醚的文档。
我们可以向上看一次。
收缩点一次。
有很多监听器我们可以用来监听事件监听不同的事情发生，我
们可以做这个provider。once我们监听一些事件。
一旦那个事件触发，我们调用我们定义的其他函数。
现在，我们还没有讲到事件。
还是那句话，不要太担心这个。
我们可以等待的事件之一是我们可以等待交易收据完成，因为
一旦我们得到了交易收据，这意味着交易实际上已经完成了。
我们将使用这个provider。once语法来等待事务
接收，这将是我们的事件，这不是真正的事件，但先不用担心。
然后我们会调用我们定义的监听器函数，你也可以调用provider。
On，它将在任何时候触发你的事件触发提供者，
只要触发一次，我们只关心这个事务经过一次。
我们传递的是提供者对象。
我们会说provider。once我们的事件这将是transaction
response。哈希，提供于transaction response。哈希。
一旦我们得到这个散列，它马上就会得到，我们会调用监听器函数。
现在我们可以像这样创建一个函数监听器，然后把监听器传入这里。
但这里我们要做一个匿名函数，因为这是我们通常看到的这些循环的语法。
到目前为止，我们只做了provider。一次来做这个匿名函数，这里我们只做两个小括号。
这个箭头符号。
这个单独代表一个匿名函数。
所以我们说，嘿，有一个函数，它不带任何参数，也没有任
何代码，这个箭头函数，这整个过程表明这是一个匿名函数。
我们说，一旦事务哈希发生，这就是你想要执行的函数。
它现在什么都做不了。
但让我们做点什么吧。
一旦这个transaction。response完成，
我们会取一个transtransaction received作为输入参数，或者我们的回调函数，或者我们的listener函数。
我们要做的是，console。log，用一些字符串插值完成，
交易收据，那个确认，确认，然后用交易收据，确认，确认完成。
一旦这个provider。一旦看到有一个事务哈希，它就会把事务接收作为输入夯实器给监听器函数，
这和我们一直看到的语法是一样的，一旦事务响应完成，我们就会得到事务接收，我们可以用它做一些事情。
我们看它有多少块确认。
对我们来说，这应该一直是1。
如果我们保存这个，回到我们的前端，点击基金，它会
起作用，我们会给用户一些提示它起作用了，这很好。
但这并不是我们想要的那样。
这个console。log就在我们执行await，监听transaction mine之后完成，然后我
们返回，点击fund，点击confirm，它实际上并没有按照我们想要的顺序进行，它去挖掘它说完成的东西。
然后它说完成一次行程确认这里发生了什么，我们
应该在写完成之前写完成，因为这是我们的顺序。
但看起来好像是单词，顺序不对。
这里发生了什么，将要发生的是当我们调用listen for transaction mine，
或者listen for transaction时，mine函数会启动，但它会启动一次，作为它自己的进程。
因此，await listen for
transaction，我的将启动侦听器，但它不等待这个侦听器找到事务响应。
这个函数会在provider。once结束之前结束。
启动监听器后，它会运行到下一行代码，也就是console。log，完成。
我们的前端，我们会说，哦，哦，你刚才踢开了一个监听器。
让我再下去检查一下，看看是不是完成了。
如果它完成了，我就去做它让我做的事。
这就是所谓的事件循环起作用的地方。
我们不需要等待这个提供者完成，我们将这个被提供的立即添加到这个叫做事件循环的队列中。
我们的前端会定期检查它是否完成。
所以我们要调整我们的代码。
我们等待听者听完，这就是我们要讲承诺的地方。
我们要做的是调整这个函数，让它返回一个承诺。
以后我们还会多次用到这个语法。
我们要做的是说，嘿，我们要等听者听完，我们要把这整件事包装成一个承诺。
我们会说return, new promise。
promise接受函数本身作为输入参数。
再一次，我们将使用这种匿名函数符号。
它需要两个输入参数进行解析和拒绝。
resolve说，嘿，如果这个承诺工作正常，调用这个resolve函数。
对我们来说，这个承诺是在听者听完的时候完成的。
如果有某种类型的超时，我们会拒绝，我们不会写拒绝函数。
但将来，如果要在生产中执行此操作，则需要添加一些超时作为reject参数。
基本上，你会说，嘿，一旦监听器听完，我们会解析如果它花了太长时间，我们会说，ask
for you，你花了太长时间，而不是关闭它，在这里，我们会关闭它围绕提供者这个东西。
返回新承诺，决心，拒绝。
只有当这个交易被终止，我们才会解决这个承诺，像这样。
这里发生了什么，我们会立刻把解析放入提供者中。
我们说，一旦找到这个事务哈希，我们会调用这个函数，我们会说console。
log，然后我们会解析这个承诺只会在调用resolve或reject时返回。
我们告诉它只resolve只finish这个函数一次。
事务响应。哈希会被找到，
因为它会在provider。的小圆括号里面一次，承诺只会在它被触发后解决。
这是一个事件。
如果这真的让人困惑，复制粘贴这个，然后继续，我们会更深入地了解前端的内容。
所以希望，这是清楚的，如果不是绝对跳到GitHub讨论开始问这个东西。
但现在我们已经更新了这个，我们可以回到我们的前端，我们可以点击基金按钮。
希望这一次，一切都能顺利进行。
我们点击确认，我们看到挖矿完成，然后我们看到完成。
原因还是因为，我们的await关键字现在是waiting，它
说，哦，你在返回一个承诺，我需要等待，我需要等待它解决或拒绝。
我们只在提供者找到这个事务哈希和这个事务收据时解决承诺，这是这个监听事务mine。
在以后的章节中，所有这些都将被抽象出来。
生活将会变得简单很多，但重要的是要理解这里到底发生了什么。
太棒了。
所以现在我们给前端一些指示，告诉它发生了什么。
我们的娱乐功能做得很好，不，不完全是。
为什么不呢?因为现在我们把每个数都硬编码为0。
1.
在前端，我们可能不想硬编码它，我们可能希望允许用户根据他们的意愿投资多少或少。
我们需要把它从一个按钮变成一个输入表单。
要做到这一点，我们需要回到HTML。
回到index。HTML。
我们要改变这个有趣的部分，我们要添加一些表单信息。
我们将保持这个按钮不变，或者我们将添加一个小文本框来输入他们想要的内容。
我要创建一个标签，写上for，
写上fund这个标签写上eath amount，然后关闭标签，这基本上就是要创建一个标签。
如果我们回到我们的前端，我们现在只有这个Etham out标签，它没有标记任何东西。
现在我们要创建一个输入，我们要给它一个eath amount的ID。
我们给它一个0的占位符。
1.
然后我们关闭输入。
现在如果我们翻到前面，我们有每个数量，标记这个小文本框的占位符是0。
1.
我们可以在这里添加一些东西，诸如此类。
还有一件事，如果你有一些标签，但你没有在它们之间放任何东西，
你实际上可以缩短它，只需要在后面放一个小的结尾，像这样。
如果标签之间没有任何东西，你可以像这样关闭它们，这两个是等价的，嘣嘣嘣，它们是一样的。
太好了。
当我们调用fund时，我们正在调用fund，我们没有传递任何参数。
让我们更新fund不再是硬编码eamount，我们会让fund函数由我们在fund函
数的eamount输入框中输入的内容填充，而不是const eamount = 0。
1.
我们从eath amount ID中获取document。
getelement by ID eath amount。value。
所以我们要在这个输入框中抓取任意值，在我们的索引中。
Js，我们有console。log资金与每个数额，如果在我们的前端，我们做1。
7.
点击fund，我们在控制台。log中看到，funding with 1。
得到1。
7.
我们有趣的部分确认，它会挖掘它，完成它，然后说，完成。
太棒了。
现在我们在这里添加了一个小文本框。
因此，人们可以根据自己的意愿提供多少资金。
太好了，这整件事可以看作是一种形式。
还有一个表单标签，但我们现在只使用这个。
好的，很好。
我们做了大量的资金，我们不断为我们的合同提供资金，我们不断
添加更多的东西，我们可能需要一个按钮来跟踪这里实际有多少。
让我们添加一个非常简单的平衡按钮。
我把这个移到下面，这样更好。
我们写入button id = balance button。
我们称它为get balance。
现在我们有了一个平衡按钮。
它什么都不会做因为我们没有得到平衡函数。
让我们回到下标。
js。
我们会创建一个getbounce函数async函数getbounce。
我们就像之前做的那样。
如果type window。Aetherium不等于undefined，那么我们将执行const
provider = new ethers ethers。providers。
web3provider of window, Aetherium将执行const balance = await
provider。get balance，合约地址，同样，我们在顶部导入，
然后我们将执行console。log ethers。utils。format, ether, bounce这个格式ether
unce这个格式ether function ethers utils，你可以在文档中找到它，使阅读醚，格式化的数字更容易阅读。
和之前做的一样，我们要向上，复制这条有趣的按钮行，粘贴这里写balance button
= document。getelement by ID, balance button。
然后我们会说balance button on click = get
balance，我们会回到前端，我们会快速刷新，我们会get balance。
现在我们可以看到控制台的余额，我们可以用1来投资。
8，我们会弹出基金metamath，我们会继续
并确认挖矿完成，我们会点击平衡，现在我们在3。
8.
太棒了。
好了，我们继续。
接下来我们要做什么呢，我们要在这里吃掉取款函数。
我们来创建它它看起来和我们之前做过的很像。
在index。HTML上，我们创建一个新按钮我们可以
复制这一行，粘贴到下面，调用这个withdraw按钮。
我们称之为取款。
然后在下标中，做同样的事情，复制这个，粘贴到下面。
drop button是document get
element by ID，提取按钮，提取按钮。
点击等于退出。
下面画一个取款函数。
我们继续，选择async。
函数withdraw，会做和我们上面做的完全一样的事情。
我甚至可以从get balance中复制所有内容然后删除balance部分。
如果window。Aetherium的类型不等于undefined，那么我们将在这里获取提供者。
和基金合同一样，我们会抓住签名者和合同。
我们来看看这两条线。
将它们粘贴到这里称为signer = provider。get signer。
合同等于新合同，等等等等。
好的,很酷。
现在我们要做的和我们对fun函数做的完全一样。
我们会做一个try, catch，然后在这里添加catch, catch error, console。log error。
在try中，我们会写const transaction
response = await, contractdot withdraw。
我们不需要在这里添加任何参数。
哦，然后我们执行一个console。log，退出，然后我们会得到这个事务响应。
然后我们会听到这个交易是否也被挖掘。
通过运行Wait, listen for transaction mine,
transaction response，逗号，provider，就这样了，
因为我们可以重用listen for transaction mine的功能。
现在刷新，确保连接，检查当前余额，也就是3。
8.
现在我们要撤退了。
看到正在退出的控制台。log，点击确认。
看起来我们已经完成了，
如果我们看我们的Metamask，我们的反弹会增加这里添加的数量。
如果我们达到平衡，我们确实看到0，我们甚至可以再次检查这个是否有效，我们可以看到余额是9。
99.
让我们继续，甚至用99英镑来资助它。
很好，确认，看起来已经完成了。
我们的元蒙版现在显示99。
00.
如果我们继续取款，确认取款已经完成，
我们可以看到我们的余额回到了9999。
现在我们回去换衣服。
嘿，什么是好东西。
我们将刷新我们的前端。
现在我们可以看到你已经做到了，我们已经创建了一个极简的网站，允许我们连接到区块链，并从前端调用功能。
对于一个网站来说，这绝对是巨大的，你应该为自己感到无比自豪和兴奋。
这绝对是一个极简的版本。
我们将使用更强大、更现代的前端框架。
但是当我们使用这些更高级的前端时，这会让你对幕后发生的事情有一个确切的了解，我们会改进它们的风格。
它们看起来比这个好一点。
赛义德，你刚刚了解了这些前端是如何工作的。
现在你知道了如何把东西往上推，
我强烈建议你开始把所有这些项目都推到你的GitHub上，它们将是你实际完成工作的记录你已经构建了这些智能合约。
如果你想获得实习机会，如果你想帮助其他GitHub项目，这将是一个记录，嘿，我能做这个，
我能做什么，看看我知道怎么做，所以恭喜你的第一个完整的堆栈或你的第一个前端应用程序。
在我们继续之前，让我们快速复习一下我们在这里学到的所有东西。
第一，通常，你需要存储库或代码库。
为了让智能合约的后端与前端是不同的存储库，前端代码将是HTML和JavaScript的组合。
当我们有一个像meta mask这样的钱包时，我们将这些基于浏览器的钱包注入到浏览器的窗口对象中，比如window。Aetherium。
每个浏览器在这里都有不同的扩展，我们这样做的原因是，我们想连接到构建在元掩码中的RPC URL。
以这种方式,我们犯同样的API调用RPC URL和我们一样在安全帽在醚混音为我们所做的,等
我们创建我们的第一个承诺的基础功能有一个侦听器开始,我们用一个承诺说,嘿,我们要等待侦听器
来完成,因为这是一个基于承诺的功能,我们设置一个重量侦听交易思想和我们等待这个交易完成,这
样我们的前端,一旦完成我们的交易经历,我们可以告诉用户它已经完成了我们可以继续做其他事情。
为自己鼓掌，让我们进入下一个部分。
好了，欢迎来到下一部分。
第九，我们的硬帽智能合约抽签，这一节的所有代码都可以在与这门课相关的GitHub回购中找到。
好了，让我给你们展示一下我们要做的东西。
我将展示前端登录，如果你不想，你不必做前端登录。
但前端确实给了我们一个很好的方法来可视化我们正在构建的彩票。
在这里，我们正在构建一个应用程序，允许用户完全去中心化，允许我们参与一个公平的，可验证的随机抽签。
这个应用程序可以解决我们之前讨论过的麦当劳问题。
首先，我们有这个Kinect Wallet按钮，我们会点击它连接到meta mask。
在这里，我们将展示如何连接到不仅仅是Metamask钱包连接
到信任钱包，数学钱包，任何这些钱包，我们还会展示如何定制更多。
所以我们要连接到超面具。
这里，我们选择从Hardhead导入的账户，选择下一步，选择Connect。
记住，对于我们的前端位，我们会去设置高级重置帐户，如果我们使用的是全新的安全帽区块链。
现在，前端看起来不是很好，但我们有一个进入抽奖按钮。
我们有一个关于当前玩家数量的UI，然后是抽奖中最多的赢家。
我们可以进入抽奖，允许任何人支付0。
1容易的。
要进入智能合约，我们会得到一个小交易说交易完成了，我们得到当
前玩家的数量是1，我们可以继续参加抽奖任何人都可以参加抽奖。
智能合约会跟踪所有参与者，我们会在计时器上运行这个，彩票会自动触发某人中奖。
为了得到一个纯可验证的随机数，我们将使用链链VRF来得到一个纯可验证的随机数。
然后我们要用链环保持器来触发自动化，
在每到一个时间间隔时自动选出一个赢家。
一旦饲养员开始，他们会选出一个中奖者，我们的去中心化彩票会说前一次中奖者是某某人。
他们将从这个彩票中获得所有的钱这是一个完全公平的去中心化彩票，我们将把我们的合同称
为raffle。soul但你可以叫它lottery。soul或其他任何你想要的名字。
我们要让它看起来非常非常漂亮。
现在我们回到了Visual Studio代码中。
这将是一个项目。
如果你学会了这一点，你就有了学习其他所有智能合约概念的技能，你将能够在这个领域做伟大的事情。
这将是您的旗舰项目，这将是您在本教程中最激动和最自豪的项目。
我们来创建一个新文件夹。
我们要做mkdir，硬帽智能合约抽签，FCC或者智能合约抽
签，随便你怎么叫，然后我们要进入硬帽智能合约抽签免费代码营。
我们会输入code period，或者我们会在一个新文件夹中打开它，随便你怎么做。
现在我们在新文件夹中，我们要创建新的安全帽项目。
所以我们要做纱线，添加破折号dev硬帽。
我们的节点模块是package。JSON和yarn。lock。
现在我们来做纱帽。
开始新项目时，我们会选择create一个空的hard hat。config。js因为我们知道基本项目是什么样子的。
我们会给这个项目我们想要看到的自定义，我们会创建一个空的hard hat。config。
现在我们有了一个空白的硬头。
配置。
这里几乎什么都没有。
所以我们完全是从零开始。
现在我们要把所有的依赖项都加进来。
通常情况下，你会在构建的过程中依次添加它们但我们只是将它们都添加在一行中，它们有很多。
我们留下了一个拷贝，粘贴完整的区块链固体性课程js的整个部分，你只需要复制，粘贴，所以你可以一次安装所有东西。
抓住这条线，它就会包含我们之前讨论过的所有内容。
按下回车键，就能安装所有这些。
当您创建越来越多的项目时，您就会知道您喜欢什么依赖项以及您喜欢使用什么工具。
记住，在一天结束的时候，最适合你和最适合工作的工具是你最喜欢的工具。
从来没有真正的万能工具，几乎总是会有权衡。
好了，现在我们已经安装了所有的依赖项，如果我们看一下我们的包，JSON会有大量的
开发依赖项，我们会在Node模块中有所有的东西在yarn。lock中有所有的东西。
当然，正如我们所知道的，为了使其中任何一个实际工作，我们需要将它们添加到Hardhead配置中。
现在，这里也有很多东西要添加进去。
同样，如果你想在智能合约，彩票，FCC中找到核心，
然后进入Hardhead配置，你可以复制粘贴所有东西放到你的项目中这样你就不必总是自己打出来。
Meclabs Hardhead waffle anomic labs开始以太扫描更难部署的分割覆盖，或有气体记者心脏有合同大小，这是我们还没有谈到的。
但我们会的别担心。
然后require。env。config。
你们都知道，所有这些小分号都冒出来了，这简直要把我逼疯了。
再一次，我们可以创建一个更漂亮的点，RC。
如果你也想从你以前的项目中复制这个，你可以这么做。
我在这里添加的一个东西是打印宽度为100。
这只是改变了一行在转入新行之前的长度。
这是唯一的区别。
如果我们点击保存，它们就消失了，谢天谢地。
现在如果我们看固体度的版本，我们现在用的是0,7。
3.
让我们把它更新为8。
8或8。
7，或者任何你想用的。
现在我们已经有了所有的基本设置，我们可以开始编写智能合约了。
首先，我们需要创建一个新文件夹，叫做contract，用来存储所有的合同。
我们来创建一个新文件叫lottery。soul或者raffle。soul，随便你怎么叫。
我要叫我的抽奖。灵魂。
你可能会看到索引的事情时常发生。
这是我们的硬帽子，固体扩展，索引所有的节点模块。
它知道如何高亮显示内容，知道如何处理固体性文件中的所有内容。
这就是它出现时的情况。
在我们开始创建它之前，让我们先弄清楚我们要做什么。
我们要创建抽奖合同。
我们希望人们能做什么?好吧，我们可能希望人们能够进入彩票，
你知道，支付一定的金额，我们可能希望能够随机选择一个赢家。
但我们希望它是可验证的随机的，我们希望它没有被碗篡改过。
我们还希望每隔X分钟、几年或几个月选出一次
获胜者，也就是说，我们希望这是完全自动化的。
所以我们想部署智能合约几乎不需要维护几乎没有人再碰它。
它会自动一直运行下去。
这就是智能合约的力量。
正如我们所知，由于我们选择了一个随机数，并且我们有一些事件驱动的执行，我们知
道我们将需要使用一个链链接Oracle，因为我们将需要从区块链外部获得随机性。
我们需要自动执行。
因为智能合约可以自动执行，所以我们需要有人自动触发这些合约。
为了触发选择赢家，我们必须使用链链保持器。
这就是我们的全部代码。
现在，我通常喜欢在开始任何项目之前这样做。
我做头脑风暴的原因是，我们不想一开始就什么都不做，我们想对我们要构建的东西有一个很
好的想法，这样我们就可以为它编写测试，这样我们就可以知道我们的方向是否正确，等等。
现在我们对我们的目标有了一个很好的想法，让我们构建它。
按惯例，我们用spdx许可证标识符。
我的团队会在这里写pragma solidity, 0点8。
7，甚至缩小，只要一毛毛就会被丢弃我们会说合同，抽奖，我们甚至可以确保我们没有疯掉通
过做一点纱线Hardhead编译编译成功，我们希望它能够进入彩票希望我们能够进入它。
也许我们会创建一个函数，叫enter raffle。
我们还想做什么呢，我们想随机选出一个赢家。
也许我们可以创建一个函数，随机选择一个赢家。
现在让我们随便选一个。
我们来做抽奖的事吧。
在过去，我们已经创建了像Funmi这样的项目，在那里人们可以向我们的合约发送以
太币，或者使用基于某些美元价值的消息点值向我们的智能合约发送任何原生区块链令牌。
对于这款游戏，我们将使用以美元为基础的入场费，这将是本地资产。
所以对于我们的抽奖，我们不需要设置美元价格，我们只需要设置最低价格。
在上面，我们取最小价格。
所以我们要收256的入场费。
现在我们从上一节学到的一些知识应该用到这里，我们现
在知道这个入场费将是一个什么，它将是一个存储变量。
我们在它前面加上s下划线我们设一个私有变量因为我们总想设置可见性。
但是让我们让入场费是可配置的。
现在让我们创建一个构造函数。
我们会在构造函数中设置这个入口费，
构造函数会取一个UNT 2的6次方入口费，s下划线入口费等于入口费。
如果我们只设置一次，我们也可以将它设为常数或不可变变量。
我们把它设为一个不可变变量这样可以节省一些汽油我们把它从S
换成I现在我们说你面试了6个私人不可变I入场费等于入场费。
现在我们可能想让其他用户看到入场费。
在下面，我们可以创建函数get入口费，这将是一个公共视图函数
它将返回一个UN到集合Next，我们将写入return入口费。
现在我们有一个功能，用户可以调用它来获取入场费。
但我们，作为开发者，可以利用AI入场费知道这是一个不可变的变量。
这是相当便宜的天然气明智的我们读从进入抽奖活动,我们做了大量的这些之前,我们
需要做的是我们只需要需要消息点值大于我强调入场费,我们之前学到的关于这些错误
代码,所以我们可以使用需要消息点价值,或者我们可以做其中的一个客户,也就是更
多的天然气高效,因为不是存储这个字符串,我们只需要在智能合约中存储错误代码。
我们来做一下。
相反，我们会说，如果消息点值小于我们的眼睛入口
费用，那么我们就会用一些错误代码恢复整个交易。
我们将使用命名raffle的最佳实践。
我们抓取这个箭头代码。
如果用户没有发送足够的值将会返回，但没有输入足够的eath现在我们知道他们调用了
有足够值的raffle，我们可能会想要跟踪所有实际进入我们的raffle的用户。
这样，当我们选出赢家时，我们就知道谁有希望。
让我们在顶部错误处创建一个玩家数组。
然后为了让它看起来更好，我们在这里做一点注释。
我们说状态变量。
我们将把存储变量和非存储变量合并到状态变量部分。
我们会做地址数组播放器。
当然，玩家必须在存储中，因为我们会经常修改这个，我们会一直加减玩家。
我们要做的是，s players也会将这个设为私有。
我们将使这个地址为可支付的玩家因为其中一个玩家赢了，我们将需要支付给他们。
我们将使这个地址作为玩家的可支付私有。
既然我们要将这个设为私有，知道谁在播放器数组中是很好的，我们甚至会用函数itplayer。
这将是一个返回其中一个玩家地址的公共视图。
我们会返回s players of index会有这个函数，
取un256 index作为输入参数，我们知道players将是一个存储变量。
我们会把它加到我们的抽奖中，我们当然希望我们的抽奖是公开的，是可支付的。
因为我们让人们发送message。value，我们希望任何人都能进入我们的抽奖。
这将是公共的，可支付的，这将是完美的。
现在我们有了数组，有人进入了抽奖，我们会写s players。push message。sender。
这实际上不起作用，因为message。sender不是一个可支付地址。
因此，我们需要将其类型转换为一个可支付地址，只需将其包装在可支付中。
现在我们有了一种跟踪所有参加抽奖的玩家的方法。
我们还没有讲的一个概念是事件。
事件对我们的智能合约非常重要。
每当更新动态对象(如数组或映射)时，我们总是希望在小于10时省略一个事件。
特别是低于15的Jas和if T市场，这些事件将非常有意义，特别是对前端开发者。
所以现在事件对你来说可能有点奇怪，我们来解释一下。
但随着我们继续，它们会变得越来越有意义。
我们将开始向智能合约中添加事件。
每当我们更新这些动态大小的数据结构之一时。
并学习更多关于事件和如何使用它们的知识。
我们将观看另一个解释所有事件的视频。
你可以把这个视频作为一个副业来学习。
但是让我们来学习所有的事件。
现在，如果你用过固体，你可能见过这些叫做事件的东西或者你可能没见过类似事件的东西。
但你总是想知道链链或图或其他一些链外协议是如何在底层工作的。
在这个视频中，我们将学习在固体中记录和事件，在以太扫描中查看这些事件，然后在安全帽中使用它们。
现在是以太坊虚拟机，简称EVM。
这使得很多区块链能够运行，比如Aetherium。
EVM有一个叫做日志功能的功能。
当区块链上发生事情时，EVM将这些东西写到一个叫做它的日志的特
定数据结构中，我们实际上可以从我们运行的区块链节点读取这些日志。
事实上，如果您运行一个节点或连接到一个节点，您可以通过F get logs调用来获取日志。
在这些日志中有一个重要的日志记录，叫做事件。
这是我们今天要讨论的主要部分。
事件允许您以一种比实际将信息保存到存储变量
等更省油的方式将信息打印到日志记录结构中。
这些事件和日志存在于智能合约无法访问的特殊数据结构中。
这就是为什么它更便宜的原因，因为智能合约可以访问它们，所以如果在这里权衡，我们仍
然可以打印一些对我们重要的信息，而不必把它保存在存储变量中，这会占用更多的汽油。
这些事件中的每一个都与在这些事务中发出该事件的智能合约或帐户地址相关联。
倾听这些事件非常有帮助。
举个例子，你想在每次有人调用传递函数时都做些什么。
而不是总是读取所有的变量并寻找可以翻转和切换的内容，你所要做的就是说，监听事件。
因此，一个事务发生，一个事件被触发。
我们可以听这些事件。
这就是许多链下基础设施的工作方式。
当你在一个网站上，当一个交易完成时网站会重新加载，它实际上是在监听那
个交易来完成监听那个事件被触发，这样它就可以重新加载或者做其他事情。
这对前端非常重要。
它对链结和链结网络中的图也非常重要。
链式链接节点实际上监听请求数据事件，以获取随机数、进行API调用等。
有时候事情太多了。
你需要以一种有意义的方式为它们建立索引这样你就可以查询以后发生的所有事件。
图监听这些事件并将它们存储在图中，以便稍后查询。
所以事件是非常强大的。
它们有广泛的用途。
测试和其他一些东西，但你应该能理解。
真的病了。
它们是什么样的，我们如何使用它们，以及我们如何在智能合约开发套件中使用它们。
这就是事件的样子。
这里有一个事件叫stored number。
我们有了一种新的事件叫做存储数。
我们说，嘿，稳健，嘿，智能合约，我们有了这个
新的事件，我们将省略未来类型化存储数的东西。
当我们触发这个事件时，它会有这四个参数，它会有一个唯一的256。
被叫旧号码。
你感兴趣吗?是新号码吗?你被吓倒了吗?加一个号码和一个地址，叫中心。
聪明的人可能会注意到这里还有一个关键字，索引到关键字这是一个非常重要的关键字。
当我们忽略其中一个事件时，有两种形参，即索
引形参和非索引形参，最多可以有三个索引形参。
它们也被称为主题。
如果你看到一个主题，你就知道那将是一个索引参数。
索引参数是比非索引参数更容易搜索和查询的参数。
事实上，我们推荐F获取日志功能，它甚至有一个参数允许我们搜索特定的主题。
所以它比没有索引的更容易搜索。
没有索引的更难搜索，因为它们是ABI编码的，为了解码它们，您必须了解API。
现在，它告诉我们的智能合约这里有一种新的存储数字类型，一种新的事
件类型，我们需要发出该事件以便将数据存储到EVM的日志数据结构中。
要做到这一点，我们需要做一些像这样的东西。
这就是我们触发事件时的样子，它看起来与调用函数非常相似。
你先叫棒球手套，然后是比赛的名字。
然后把你喜欢的参数都加进去。
这是一个智能合约的完整例子，它有一个事件，这将是我们在安全帽中讲过的例子。
在智能合约中，只要有人调用store函数，我们就会省略这个事件。
这是一个事务的例子，我们调用值为1的store函数，让我们
看看日志，看看这个事件实际上会是什么样子一个事件会被分解，
比如契约或帐户的地址，事件从主题发出或事件数据的索引参数。
这是ABI编码的事件的非索引参数。
这是什么意思?这意味着我们取那些没有索引的参数，我们将它们与它们的API或
应用程序二进制接口相匹配，通过编码算法将它们泵入，然后，这就是我们得到的。
如果你有API，它们很容易解码。
如果你没有ABI，它们就很难解码这些非索引参数，将更少的气体泵入日志。
现在在这个特定的合同中，因为我们已经验证了代码，我们验证了合同
以太扫描知道ABI是什么，我们可以在Deke或解码模式中查看它。
十六进制模式显然是非解码模式，或者在其原始、十六进制或编码模式中。
你可以在solidity文档中阅读更多关于这些事件布局的内容。
这就是事件的基本介绍。
,对于你们中那些想看剩下的视频,和谁想真正实践自己使用事件,有一个链接到这些视频和视频
相关的代码库,如果你想玩,如果你想了解更多,所以随时准备参考完整的区块链可靠性,雅,如
果你想要更深入事件现在我们回来了,我们学到了更多关于事件,让我们添加一些事件来本合同。
记住，这些事件被发送到智能合约外部的数据存储。
让我们创建一个名为raffle的事件为命名事件输入一个良好的语法，命名事件，将函数名颠倒。
对于enter raffle，我们会说raffle entered。
在状态变量下面的顶部，但在构造函数上面，我们会创建一个叫做events的新部分。
我们将创建第一个事件。
我们会做event, raffle, Enter。
我们让这个raffle enter带一个索引参数，它会是一个地址索引播放器。
在interraffle中，我们会说省略raffle enter。
我们将传递它message。sender。
我现在要删除这些注释。
但在编写代码时，请随意保留它们。
现在，在抽奖编码过程的这一部分，我可能已经开始编写一些测试和部署脚本了。
我们这样做的原因是，它有助于在开发过程中测试我们的功能。
通常，当我在写智能合约的时候，我经常在部署脚本，合约和
测试之间来回切换以确保所有事情都完全符合我这门课的目的。
为了方便你们学习和理解，我们不打算这么做。
我们将继续编写我们的智能合约，几乎完成，然后转移到部署脚本和测试。
所以从极简的意义上来说，我们基本上为人们提供了一种参与抽奖的方式。
现在我们需要一种随机挑选赢家的方法。
这就是我们需要链链VRF和链链保持者的地方。
让我们再看一些关于链条VRF的课程。
学习链链管理员。
我们之前做过一些相关的视频。
我们将播放这些视频。
所以你可以学习到taling VRF版本2是如何工作的，以及链链接保持器是如何工作的，然后我们回来，我们将把它们添加到我们的合同中。
如果你已经熟悉它们，并且已经玩过它们，请跳过这些部分。
我们会在这里建造它们。
嗨，我的名字是史蒂文流体。
看链环节VRF。
我们应该注意不同的心智模式。
向你展示使用它的感觉。
关于Vera版本2，需要知道的一件重要的事情是，与Vera 1模式不同，您将为与Link的合同提
供资金，相反，您将为订阅提供资金，这基本上是一个允许您为多个消费者合同提供资金并保持平衡的帐户。
让我们深入到文档中，看看使用Vera fie two的外观和感觉是怎样的。
为了展示一下这个。
我将直接进入链链接文档中的获取随机数指南。
因此，我们将介绍一些我们今天将要使用的技术的要求。
它要求我们做的第一件事是确保我们在林克比测试网上。
让我们跳到林克比。
确保我的元蒙版在这里解锁。
现在我在Rinkeby上，很好，我应该可以用VIP版测试网了。
现在我们要跳到订阅管理器。
订阅管理器是我们管理订阅帐户的地方。
基本上，这是你把资金投入的地方以便能够在许多不同的链条上使用它。
我们将在这里连接我们的钱包以便使用订阅应用。
然后我们会创建一个新的订阅。
这里用我的地址作为订阅地址。
我会批准的。
一旦交易被确认，我们的订阅就会被创建。
好了，现在我们有了订阅。
基本上，这就是我们要资助它的账户。
然后我们就可以用这个账户处理所有的Miss请求。
我要在这里放10个链接，你想放多少就放多少。
你所要求的每个随机数的价格和链接，都将基于
给定链上的当前汽油价格，以及你所选择的汽油。
在我们的资金已经添加之后，让我们继续添加一个消费者契约。
它问我们消费者地址，我们还没有消费者地址。
让我们继续，跳过文档，创建一个将请求一个数字的契约。
如果你向下滚动，你会看到Vera向消费者支付的费用这个灵魂契约我们可以在混合中打开它，让我们跳到这里。
我们会注意到合同顶部有一些不同的东西，我们有一些输入。
现在你有了VRF，消费者基础版本2，我们有了一个VRF协调器的接口，还有一个链接令牌接口的引用。
所有这些都是在Rinkeby网络的示例代码中指定的。
然后您可以参考文档，以了解您要部署到的任何链。
然后你会在这里看到一些新的选项。
关键的哈希选项是你指定汽油的方式在文档中有描述。
根据你为给定链选择的键哈希值对随机数请求设置的气体限制不同。
举个例子，在一个理论主网上，我们有200个键哈希500个维基哈希和1000个灰键哈希。
你也可以在我们的合同中看到听说我们有一个回调评估，由你负责。
根据你想在实现随机数中消耗多少汽油，你应该适当地设置这个值。
接下来是请求确认。
所以在验证过程中这是你无法控制的。
但现在，取决于你所在的链，取决于请求和你想要发出的请求的类型性质，你实际上可以改变这个数字。
一个最重要和有用的特性它给了你更多的灵活性和
对VRF的控制你可以指定你想要的随机数的数量。
所以你指定数字单词，然后这将指定你从网络返回到56的随机数。
在构造函数中，我们会看到协调器的地址和链接令牌的地址。
然后您将看到，在部署契约时将创建订阅ID。
我要把它取下来。
如果你还记得我们在找到订阅后创建订阅时，我们看到这个订阅ID，现在我部署这个时，我将使用那个订阅ID。
我们有两个看起来很熟悉的方法，
一个是随机数实现方法它接收到的随机性将由Oracle局实现，还有一个是请求随机词，这是我们向Oracle发起请求的方式。
所以我认为我们实际上已经准备好去部署它了。
所以让我们跳转到部署屏幕，选择正确的合同，在我们的例子中，就是你的FB to consumer。
我要确保我是在注射web 3上这样我们就可以部署到Rinkeby网络。
我将粘贴订阅ID到这里。
在部署之前，让我们继续为事务支付。
一旦网络确认了，就会显示在这里，我们就能复制这个地址，然后
以消费者的身份添加这个地址并授权这个合同使用我的订阅帐户。
让我们继续并授权给他们另
一个Metamask事务。
好的，我们可以让你订阅，我们可以看到我们资助了多少链接。
我们可以看到我们的消费者契约。
通过这样做，我们授权消费者契约对随机性发出请求。
让我们继续，在这里要求随机性。
所以我们要回到我们在这里部署的合同。
我们将使用这里的remix界面，让事情变得简单。
我要求一些随机性。
显然，这将使用我在合同中指定的所有配置，只是硬编码在这里。
我们会讲到随机的单词。
所以我们要点击随机请求，确认里格比交易。
一旦事务返回，我们会注意到我们实际上有一个请求。
然后我们要做的是等待神使调用合约上的随机数实现。
然后我们将所有这些随机单词存储在这个随机单词中，存储变量。
让我们继续检查，看看我们的随机数字是否从Oracle返回。
我将在这里进入随机单词。
让我们请求数组的第0项看起来我们得到了一个随机数。
因为我们要求两个随机数，所以在索引1中也应该有一项。
好了，我们我们有了随机性。
如果我们回到订阅管理器应用，你会看到这里有一个事件历史项，我们会看到我们花了第三点，三个链接
来得到那两个随机数字，我们刚刚经历了一段旅程来看看它是什么样子和感觉使用Veera版本2，现
在我们已经了解了更多关于链链接VRF的知识，我希望你们能花点时间去doxa chain
link看看这样你们就能理解到底发生了什么，我们将用这个样本契约来创建我们的函数它将随机选择获胜者。
这是一个在链上的契约，它与一个可验证的随机链节点相协调，给我们一个随机数，你可以直接在链
上看代码，或者你可以直接到链上的GitHub看所有的代码，看看这是如何被证明是随机发生的。
我们会在与这门课相关的GitHub回购中找到这个链接。
所以我们要在这里创建一个函数叫做随机选择一个赢家，这个函数将
被链链守护者网络调用这样它就可以自动运行而不需要我们与它交互。
实际上，当我们更新这个的时候，我想在这里加一些星号表示视图/纯函数。
现在我们随机选择赢家函数，我们实际上不打算将它设为公共函数我们将设为外部函数，外部函数比公共函数便宜一点。
因为实体性知道我们自己的契约可以调用它，我们实际上也会改变这个函数的名字，很快，我们会稍微讲到这个。
为了选出随机赢家，我们需要做两件事，首先我们需要请求随机数。
一旦我们得到它，就用它做点什么。
因此链链VRF是一个双事务处理过程。
这实际上是故意的。
在两个事务中使用随机数实际上也比在一个事务中使用随机数好得多。
如果只有一个事务，那么人们可以尝试模拟调用这个事务，我们很快会学
习如何模拟调用这些事务，看看他们可以操作什么，以确保他们是赢家。
我们要确保这是绝对公平的。
没有人能操纵智能合约让他们成为彩票的中奖者，这个函数会请求它。
然后在第二个函数中，随机数将被返回。
在我们从链条网络中获得随机数的交易中，也就是我们将钱寄给赢家的时候。
如果我们去看chain chain的文档，chain chain节点调用的函数是这个函数，这个函数叫fulfillment random
words，这是请求函数，我们甚至可以把它改成request random winner，让它更清楚，然后我们会让一个函数实现random words。
这将是一个内部覆盖，我们稍后会解释一下，现在实现随机数实现随机数。
这个词来自于一个计算机科学术语，但你基本上可以把它看作完全随机数，因为我们可以得到多个随机数。
现在为了使我们的抽奖合同VRF成为一个碗，我们必须导入链链接代码，
我们可以回到文档，我们只需要抓取这条底线我们马上会抓取这条上边的线。
我们要做import，我把它写出来。
但如果你想复制粘贴，你可以at chain link /合同/ SRC / v0。
8、斜杠V RF，消费者基数，b二点Sol。
既然我们导入的是chainlink，斜杠合同，我们需要通过运
行yarn，添加dash dev在chainlink斜杠合同。
现在我们有了这个，我们应该可以像这样导入。
我们需要使我们的抽奖VRF消费者基础加倍，我们需要继承VRF消费者基础进入我们的节
点模块在链链接src, v08 VRF，消费者基础v2，它带有这个函数实现随机单词。
你可以看到它是一个内部虚函数，虚意味着它会被覆盖，它在消费者基数v2的范围
内的原因是VRF协调器，我们待会儿会用到它知道它可以调用这个实现随机词函数。
这就是我们要重写的函数。
回到我们的raffle。salt中，我们继承它的方式是VRF消费者基数v2。
现在如果我们向下滚动到满足随机单词，我们可以添加输入参数满足药丸随机
单词，这将是un256，请求ID和un256，一个内存数组随机单词。
如果我们点击Save我们的linter会注意到，这就是我所期望的，
我期望我们覆盖Fill random words，它接受这些参数。
现在，如果我们查看文档中的构造函数，我们需要传递VRF消费者基V TOS构造函数，并传递VRF协调器。
同样，这个V RF协调器是进行随机数验证的契约的地址。
因此，就在我们的构造函数旁边，将VRF消费者基数V
添加到构造函数，我们需要传递VRF协调器v2地址。
在主构造函数中，我们也会把它作为形参添加。
我们会说地址VRF核心到Nate Torre v2，然后我们会把这个
作为VRF消费者的参数传递到现在为止我们应该不再看到那个小下划线了。
我们应该能够运行纱线没有编译。
太棒了。
我们可以看到编译成功的两个文件，我们的代码运行良好。
我经常做的一件事是我讨厌一直运行纱线硬帽，
因为那对我的小大脑来说有太多的键要处理。
我想写的键越少越好hard hat也希望我们写的键越少越好。
所以hard hat附带了一个速记和自动完成的速记是一个NPM包，它安装了一个全局可访
问的二进制文件，叫做H H，它运行项目的本地安装的硬帽，并支持shell自动完成任务。
我们能做的是我们会从NPM开始，像这样，但我们会用yarn
安装它，我们会运行yarn，全局，添加hardhat速记。
这将会做什么呢，我们可以看到这里安装了hard hat速记和二进制文件H, H和Hardhead补全。
现在不运行yarn, Hardhead compile，我们仍然可以运行，我们可以只运
行h h compile，运行h h和我们在本地目录运行Hardhead命令是一样的。
现在我们需要我们的请求随机赢家函数请求一个随机赢家。
让我们回到文档中。
我们来看看怎么做。
我们可以看看这个请求随机单词的函数，看看它是如何工作的。
关于协调器地址的Vera。
我们继续调用这个request random words函数，我们需要在协调器契约上调用这个函数来获得协调器契约。
我们将使用Vera v2协调器接口和Vir的协调器地址。
我们要记录下这些。
我们可以在阿肯色州再次这样做。
因素，我们有地址被传递给我们的局的消费者基础。
我们也把它作为一个状态函数。
首先，让我们得到一个接口，这样我们就可以与合约进行交互，我们也可以从chain
link导入通过import at chain link /合约/ SRC /费用0。
8、斜线接口面斜线VRF线到导师V到接口点Sol。
现在我们导入了这个接口，和价格提要一样，我们
可以做VRF，协调器v2，接口VRF协调器。
然后我们可以用地址保存协调器的范围所以我们可
以说VRF协调器等于这个地址VRF协调器否决。
我们会把那个地址包装在接口周围这样我们就可以使用这个VRF协调器契约了。
现在我们只需要在构造函数中设置一次VRF协调器。
我们能做的最好的事情是，私有的，不可变的。
好，我们来写private，不可变，你有一个coordinator我们把名字改成I，下划线，
the ref coordinator这样我们就知道你的coordinator确实是一个不可变变量。
为了请求随机单词，我们需要给它一些参数，我将把这一行复
制到我们的契约中，这样我们就能确切地讨论它发生了什么。
我们不需要AES请求ID。
我要强调的不是协调，而是对协调的恐惧。
我们会在VRF协调器契约上调用请求随机词，我们需要给它传递散列键
或者汽油，我更喜欢叫它汽油通道，我们去链链接，Doc去契约地址。
我们向下滚动可以看到不同的气体通道不同为不同的网络配置参数是关键散列将是汽油
的关键哈希,这告诉链条节点的最大价格你愿意支付你的客人和方式例如,如果天然气
价格飞涨,这是要花费你很多钱,随机数设定一个上限,我们将使它因此随机数不回来。
为了选择一个气体通道，我们可能需要把这个气体通道或者这个键哈希存储在某个地方。
我们把它也设为构造函数的形参。
我们把它保存为状态函数。
我们用逗号字节32，汽油或键散列，随便你怎么叫。
然后我们会得到一个新的状态函数。
我们只设置一次。
私人的,不可变的。
汽油就是汽油。
现在，我们可以把这个换掉，我强调汽油。
接下来，我们需要一个订阅ID，订阅ID将是我们为请求提供资金所需的订阅。
实际上链上有一个契约，我们可以用它来为任何这些外部数据或外部计算位的订阅提供资金。
在这份合同中，有一个订阅列表供人们提出请求。
我们需要订阅ID用于请求随机数并支付链接Oracl
e gas，订阅ID也可能是我们将传递给彩票的参数。
再一次，滚动到构造函数，我们会添加一个新形参。
我们的订阅ID不需要是un 256，它可以小一点，用un 64。
我们会传递一个un64订阅ID，我们会创建一个un64。
因为我们只设置一次所以我们将它设为私有的，不可变的。
我在下面加下划线，我们写isubscription
ID = subsubscription ID。
好的,太棒了。
ID。
confirmation是一个UN 16，它表示链链接节点在响应之前应该等待多少个确认。
如果你发出一个请求，只有一个区块确认，你可能不会发送
因为你害怕某种区块链重组之类的，我们不会太担心这个。
实际上我们要让这个常数为3。
所以我们甚至不用让它是每可摊平的我们要让它是一个常数。
我们会说，a you int 16 Private constant
request, confirations = 3，我们在这里用大写字母和下划线表示常量变量。
现在我们将抓取请求确认并将其插入这里。
下一个是回调气体限制回调气体限制是回调请求使用的气体量的限制你的契约满足随机单词，
这设置了随机单词可以满足的计算量的限制这是一个很好的方法来保护我们不消耗太多的气体。
举个例子，如果我们不小心用一种方式来编码我们的契约，实现随机单词是非常昂贵的。
它会阻止随机数的响应。
我们要将这个参数设为相当大因为我们想根据我们如何编码我们的随机数来改变它。
在构造函数中，我们再加一个，我们会加int 32。
因为这个的大小是un32回调，气体限制，我们将把
子顶部保存为un32，私有，不可变，我下划线回调。
是的限制。
我们保存这个。
我回电话限气等于回电话对，限气。
然后我们拿这个，把它粘在这里。
好了，我们还有一个数的单词，这就是我们想要得到的随机数，我们只需要一个。
我们会回到顶部，我们会创建一个你的int 32。
我们把它也设为私有常数。
Num个单词等于1，因为我们只需要一个随机数。
这是我们需要为试管受精协调器添加的最后一件事。request随机单词。
这个request random
words函数返回一个请求ID一个256个请求ID一个唯一的ID它定义了谁在请求这个以及所有其他信息。
如果我们想保存它，我们可以用u和256。
IVF协调器请求随机单词。
现在，我们将用这个请求ID发出一个事件。
我们稍后会讲为什么要这样做，在顶部创建一个新事件。
这里我们不遵循命名规则。
因为我们要稍微改变一下函数的名字，我们要调用这个requested raffle winner。
我们会取一个un256索引的请求ID。
我们会省略请求的抽奖获胜者请求ID。
现在我们有了一个函数，我们可以使用链链接VRF来请求一个随机赢家。
现在，我们要把这个设置好让链链管理员在一个区间上调用它，但我们一会儿再做这个。
现在，我们来看看得到随机数后要做什么。
一旦我们得到了这个随机数，我们就想从
上面的参与者数组中随机选出一个赢家。
那么我们该怎么办呢?好吧，我们进去吧。
我们用模块函数随机选一个赢家。
现在我们会得到一个由随机单词或随机数组成的数组，因为我们只请求一
个随机单词，这个随机单词数组的大小将是1，其中包含一个随机单词。
现在这个随机的单词是aun 256。
所以这个随机的单词可能是这样的。
显然没有连字符，但也可以是非常大的东西比如我们的players数组只有这么大。
那么我们如何从这个潜在的巨大随机数中得到一个随机赢家呢，我们可以
使用模函数，模运算，取N个模，剩下的是在操作数a除以等等等等等等。
这是什么意思呢?我们可以使用mod函数从玩家数组中获取一个随机数。
假设我们的players数组。不好意思，我们的s players数组的大小是10。
一个随机数是200。
我们如何从玩家数组中随机选出一个人，假设我们的随机数是202。
如果是202，也就是我们的随机数，对10取余，基本上就是202除以10。
但是我们不用小数，我们只要问，好，10除以202是多少倍。
余数是多少，没有被202整除的是什么?
20乘以10等于200，剩下两个，所以2不能被平均除，或者说除以200。
也就是说202对10取余等于2。
这就是模块函数的工作原理。
我们可以用它来得到一个介于。
所以我们总是会得到一个0到9之间的数，这很好，因为这很好，因为这是数组中10个人的下标。
我们在这里用一下。
我们会说un256的winner索引将等于随机单词，在索引0处，因
为我们只得到一个随机单词模块，S下划线players。length。
这将给我们随机赢家的索引来得到赢家的地址将做地址应付，
最近的赢家等于s个玩家在这个赢家的索引上，太棒了。
现在我们有了得到这个随机数的人的地址，这个人将是我们可验证的随机赢家。
现在，向别人吹嘘你是最近的冠军可能有点酷。
让我们看一下顶部我们为最近的中奖者创建一个新的状
态变量把这个状态变量放到一个叫做彩票变量的部分。
我们会说，addressprivate s下划线recent winner它会以nobody开始但当我们
得到winner时，更新它用s recent winner = recent winner我们可能想让人
们知道这是谁冬天在下面，我们可以做函数获取recent winner，这将是一个返回那个地址的公共视图。
然后我们会说，return s下划线recent winner，因为，recent winner将是一个存储变量。
现在我们有了最近的冠军，我们还能做什么?我们可能会把合同里的钱寄给他们。
我们要做的和之前送钱一样，我们要做公牛成功，逗号，空白等
于最近的赢家，调用value，它将是这个点balance
的地址，我们要把合同中的所有钱都送出去，并不传递任何数据。
现在我们可以说，要求，你知道，成功，不管怎样，我们会更省气一点。
我们会说，如果不是success，我们会返回一个新的transfer failed error。
我们会到顶部，契约的错误名称是raffle，下划线，下划线，transfer failed，像这
样，然后回到下面，我们可以做revert, raffle transfer failed，像这样。
现在我们已经选出了获胜者，现在，我们还没有办法跟踪之前的获胜者名单。
我们要省略一个事件。
所以总是会有很容易查询的赛事获胜者的双重历史。
我们会在events部分创建一个新事件叫做event winner chosen。
这将是一个地址索引赢家。
向下滚动，我们会看到MIT winner选择了最近的获奖者的地址。
看起来不错。
这个看起来不错。
这里的这个小下划线表示，嘿，这是一个未使用的函数形参，因为我们没
有使用这个，但我们仍然需要实现随机词来获取请求ID和随机词数组。
但我们不用Request ID，我们可以注释掉Request
ID这部分，这告诉我们的函数，我们知道你需要un 256。
但我们不会使用请求ID。
我们把它放在这里。
但我们把它留空。
现在让我们在这里运行一点编译。
我们将使用yarn, hard hat, compile，或hh compile，我们将看看编码是否正确。
实际上，我们没有看到任何错误。
如此完美，我们可以继续。
我们有一种方法可以验证得到一个随机赢家。
这太棒了。
它只能选择一个可验证的赢家，但它也可以通过编程完成这一切，并
自动触发选择一个随机赢家基于某个时间间隔，而无需我们与它交互。
在去中心化的背景下。
为了让我们根据一些参数自动触发智能合约可能是一个时间参数，可能是某个资产的价格是某个
数字，可能是流动性池中有一定数量的钱或者任何你想要的触发器，我们可以使用链链保持器。
为了做到这一点。
斯蒂文再一次做到了，一个惊人的介绍链守门员。
所以我们将跟随另一个子视频部分，史蒂文解释链链守护者酱，
他将使用COVID测试网，但一定要使用文档中的任何测试网。
当你玩这个，尝试这个的时候。
我叫史蒂文·冯。
链链接管理员网络，以使你的合同自动化，并让他们访问链外计算。
让我们开始吧。
所以我们今天要看的是我们要从链接文档网页开始。
如果你向下滚动一点，你会发现使用链链保持器。
要建立一个完整的智能合约有两个部分。
首先，你需要通过实现这两个方法来编写一个兼容的智能合约。
其次，你要注册智能合约以便与通道管理员网络进行维护。
我们来做这两件事。
让我们从复制和部署我们已经得到的示例代码开始。
点击一下就可以混音了，我们看到的是一个非常非常简单的契约。
这只是一个简单的计数器。
我们可以看到这里有一个计数器。
所以它只有一个简单的数字。
然后你可以指定何时创建契约和更新间隔，然后契约会验证，是否有足够的时间。
如果有，我们就更新计数器。
你会注意到chinley兼容或者时间记录网络兼容契约使用了两个非常重要的方法它们是这个时间记录兼容接口的一部分。
第一个是检查维护，检查维护是特殊的，因为这是发生链外计算的地方。
这是一个没有在chain上运行的方法。
这是由一个来自通道保持网络的节点运行的。
这样做的好处是这里使用的气体不是气体，而是链状的。
这只是由一个链条节点运行。
然后发生的是，如果检查维护方法返回，就需要维护。
然后它将继续执行维护。
在链上，你可以在链上生成数据，然后传递进来。
这叫做支票数据。
然后它就变成了被传递到执行维护的执行数据。
因此，执行维护方法是你想要验证事情是否正确的地方。
这些东西实际上应该被修改并在链上运行，然后使状态发生变化。
所以，让我们继续编译这份合同，并将其部署到COVID网络中。
让我们继续，在remix中，我们可以做这个编译。
我们将直接编译和部署到COVID。
所以动物园管理员网络目前在拍摄这段视频时，可以在COVID和主网的理论上使用。
我们来玩反合约。
让我们看看什么没有超过每30秒更新一次。
让我们继续部署。
所以meta mask可以要求一点报酬，以便我将这个合同部署到COVID网络。
看起来是直播的。
现在我要做的是，我要拿这个保管契约，复制它的地址。
现在我们要注册维护合同。
我们将跳到支持冠军守护者网络的应用程序，有几种不同的使用方式，你可以直接与注册表合同交互。
但是有一个非常非常好的界面可以让你这样做。
让我们继续注册一个新的维护，它给我一个错误，说你需要连接你的钱包。
我们来做一下。
这里我要连接钱包，让它访问我的账户。
然后，我们就可以注册了。
这里我要用电子邮件地址。
我会给我的合同起个简单的名字。
我会把部署合同上的地址粘贴进来，然后给它加个汽油限额。
检查数据是一种特殊的东西你可以在同一个合同上注册多个维护通过传递数据来
指定你希望如何运行checkup keep，我们将忽略这是一个可选的。
然后我们会给它一个10左右的初始余额，它会继续使用Metamask在网络上注册交易。
一旦确认了，我的保养费就应该在网络上注册然后用10个链接来启动。
如果我们继续查看维护，我们可以看到它注册了。
当下一轮的keeper节点执行时，大概应该是每个块，我们应该看到check
upkeep方法将返回嘿，upkeep实际上是需要的因为时间戳是30秒之前的。
然后我们应该继续进行维护。
在remix中，我可以把它放大，我们可以从契约
的方法中看到，如果我们检查计数器，它将从0开始。
只要30秒过去，我们就能再次击中计数器，我们就会看到通道守护者网络按照我的合同执行了维护。
好了，我们刷新一下，我们看到维护的余额减少了大约01点link。
我们还应该在我们的合同中看到，我们的计数器现在已经通过执行维护方法调用的证明进行了更新。
现在我们的柜台显示我们的合同正在被链链管理员网络批准。
一切都如我们所愿。
正如你所看到的，创建一个与管理员网络兼容的合同是非常非常容易的。
很容易登记维护，并开始看到你的合同自动化和期权计算工作完美无缺。
现在，我们已经学习了更多关于链链接保持器是如何工作的，如果你想花点时间浏览文档，并打开下面的打开和混合按钮。
你们可以用其中的一个在测试网上自己看看它的作用，请随意，我们
将使用一个设置非常类似于链条文档中的keepers计数器设置。
现在让我们更新我们的代码，让这个请求随机数自动发生使用链链接保持器。
如果我们看一下这个合同的例子就能了解到更多关于这个工作的真正重要的东西。
我们需要一个检查维护和一个执行维护函数在我们的代码中。
这不是请求随机赢家，而是我们要改变的执行维护。
但首先让我们让这个check upkeep checkup keep函数基
本上是检查我们是否该获取一个随机数来更新最近的赢家并将所有的资金发送给他们。
我们来创建这个函数。
我将在这里添加一些注释，以便大家清楚发生了什么。
也许我还会用natspec来告诉开发者这个函数是怎么回事。
我们会创建这个函数check upkeep。
如果我们看看这个需要什么，它需要外部覆盖外部覆盖。
如果我们看到这个override关键字，这意味着可能在其他地方有一个执行维护。
如果我们滚动到顶部，我们会导入这个keeper兼容接口，
这样我们就能确保我们在代码中实现了检查维护和执行维护。
如果你想，你可以在这里导入keeper compatible或者在代码中导入keeper compatible接口。
我们要做import at chain link /合约/ SRC / v0。
8点2接口/ keeper兼容接口这是灵魂现在我们要说契约抽奖
是Veera消费者基础v2和keeper兼容接口这个keepe
r兼容接口继承确保我们添加了检查保持和执行维护，我们会添加一点。
如果我们回头看文档我们可以看到checkup keep接受一个叫做Data check Data的字节作为输入参数。
我们用的是叫做data的字节。
检查数据作为参数。
这个check upkeep字节调用数据允许我们在调用check upkeep函数时指定我们想要的任何东西。
让这个检查数据为bytes类型意味着我们甚至可以指定它来调用其他函数，有很多高
级的事情你可以做，只要有一个输入形参作为bytes类型，我们会让它保持简单一点。
我们不打算用这个校验数据。
类似于下面我们不使用Request ID，我们可以注释掉它。
但是，我们仍然需要确保这个参数是名为data的字节类型。
不管怎样，让我们继续注释这个check upkeep函数，我们
会说这是一个函数，链链接看守节点调用它们寻找返回true的函数。
回头看看文档，我们可以看到这个检查upkeep返回和upkeep
needed和执行数据，同样，我们将忽略这个upkeep needed是真还是假。
如果它为真，那就意味着是时候获得一个新的
随机数了，后面的随机数应为真，以便返回真。
为了让它成为请求随机赢家的时间，应该发生什么，
我们的时间间隔应该已经过去了，我们还没有定义。
但我们将彩票应该至少有一个球员，并有一些。
然后我们的订阅由Link提供资金类似于channeling Vir，如果你的订阅需要由Link提供资金，
同样的事情需要发生在check upkeep和keepers上，以运行你的订阅需要由Link提供资金。
现在我们要在这里再添加一个元素，我们说彩票应该处于
开放状态，这是我们在等待随机数返回时要避免的情况。
当我们请求一个随机的赢家时。
从技术上讲，我们处于一种奇怪的状态，我们在等待一个随机的数字返回。
我们真的不应该允许任何新玩家加入。
我们要做的是创建一个状态函数告诉我们彩票是否开放。
在等待随机数返回的过程中，我们会处于封闭或计算状态。
现在我们可以在契约顶部做的是，我们可以说Boolean private, s下划线是open。
我们可以把它设为真，如果我们是开放的，否则设为假。
如果我们有很多不同的状态呢?如果我们想让它像挂起，打开，关闭，
计算等?我们有很多不同的状态?我们可以把它写成U和256。
二等兵强调国家。
我们可以跟踪状态，比如0 b等待，1重新打开，关闭，3，正在计算，等等。
但这可能有点棘手。
在我们的代码中，更好的跟踪这些的方法是使用枚举枚举，
它可以用来创建自定义类型，使用一组有限的常量值。
例如，我们可以创建一个状态，锁定非活动，这是智能合约的一个新类型，我们会创建一个新类型。
回到变量的布局，智能合约类型应该是合约的第一项。
所以我们要创造一个叫做抽奖状态的新状态。
现在，我们只需要让它是开放的，我们只需要开放或计算。
当我们创建一个这样的enum时，
我们在暗中创建一个un256，其中0等于open, 1等于computing。
然而，这是更明确的，我们知道每一个数字的实际含义。
现在我们已经创建了这个名为raffle state的新类型，我们可以创建一个类型为raffle state的新彩票状态变量。
声明其他变量的方法和声明其他变量完全一样，我们将命名它的类型，它将是raffle state。
这是一个存储变量。
我们会在构造函数中执行私有s下划线raffle state，当我们启动合约时，我们应该打开这个raffle。
所以我们说s，抽奖状态等于我们可以用un256。
像这样包装在类型抽奖状态。
显式，并说raffle state DOT open。
抽奖状态处于开放状态，我们只希望检查保持工作，如果彩票实际上是开放的。
此外，我们可能希望人们只有在法律电池打开的情况下才能进入。
因此，让我们继续创建另一个if语句，并在彩票未打开时进行还原。
我们可以说，如果s_ raffle state不等于raffle
state DOT open，那么我们会返回一个新错误，我们会创建raffle。
当然，在顶部会产生错误，抽奖不开放。
另外，当我们请求一个随机单词时，让我们往下看。
让我们将状态更新为正在计算，这样其他人就不能跳转到这里。
就在我们的VRF协调器。request上面，random words将做s下划线raffle
state = raffle state dot计算，这样就没有人能进入我们的彩票，没有人能触发新的更新。
然后一旦我们完成在我们选出赢家之后，我们
会说s抽奖状态等于抽奖状态DOT再次打开。
我们忘记做的另一件事是，在我们从s个玩家中选出胜者后，我们需要重置我们的玩家数组。
所以让我们在这里添加这些以及players = new address payable。
大小为0的数组。
我们会重置抽奖状态。
我们会重置我们的players数组。
好了,好了。
现在我们已经学习了enum，让我们把它添加到这里的checkup keep中，我们会检查这四个东西。
如果他们都通过了检查键将为真，并将触发链，饲养员请求一个新的随机赢家。
首先，我们说bool is open。
它等于抽奖状态。
打开等于等于s下划线抽奖状态。
所以你可以认为这个布尔值是开的，如果抽奖状态是开
的，它将为真，如果抽奖状态是其他状态，它将为假。
太好了。
我们还没有打开布尔值，稍后可以检查。
我们需要吗?我们需要检查时间间隔是否超过好吧，我们还没有时间间隔。
我们来创建一个时间区间。
为了检查时间，我们可以使用另一个全局可用的变量block。timestamp
block那个timestamp返回区块链的当前时间戳来获得当前时间戳，我们需要block。timestamp。
但要得到如果已经经过了足够的时间，我们需要得到当前block。timestamp减去最后一个block timestamp，这是我们还没有的。
让我们继续，创建一个状态变量来跟踪上一个块的时间戳。
这是我们要建立的一个新的状态函数。
我选u和256。
私有下划线最后的时间戳。。
当我们部署这个契约时，我们会用当前时间戳s lasttimestamp = block。timestamp更新这个。
好的,太棒了。
现在我们有了最后一个块时间戳。
但是我们需要检查当前时间戳和上一个时间戳之间的差异是否大于某个间隔。
我们还需要创建一个区间。
这是一个间隔，这是以秒为单位的数字表示我们想要等待的时间间隔。
让我们继续把这个也添加到构造函数中。
这里加个逗号。
我们用u和256。
时间间隔。
我们将创建另一个全局变量u和256 Private的下划线间隔。
在构造函数中，我们说s interval = interval。
interval在我们设置之后不会改变。
我们不设存储变量，而是设为不可变变量，这样可以省点油。
好的,完美的。
现在我们有了所有这些，我实际上创建一个布尔值来检查是否有足够的时间过去。
我们说布尔时间流逝等于当前块那个
时间戳减去s下划线last时间戳。
我们应该检查一下它是否大于i_ interval。
我们用布尔值检查我们是否打开。
如果我们是开放的，它就为真，我们会有一个布尔值来判断时间是否足够。
如果时间足够长，这将是正确的。
检查?而我们应该检查一下我们是否有足够的玩家。
我们会写Boolean has players =我们
会检查s是否下划线players。length大于零。
如果s players。length大于0，则为真，否则为假。
我们还会看看是否有余额我们写入Boolean has balance = address。
这个点结余大于零。
最后，我们要把所有这些布尔值转化为我们要找的返回变量。
我们会说Boolean up keep needed。
等号是开放的，时间流逝了。
作为玩家和平衡，就像这样，所有这
些结合在一起就是布尔维持所需要的。
如果这个返回true，是时候请求一个新的随机数了，是时候结束抽奖了。
如果这是错误的，现在还不是时候，还不是结束彩票的时候。
现在，如果我们去chainlink，文档维护需要，实际上需要返回布尔维护需要一些字节内存执行数据。
我们需要更新我们需要更新这里的函数。
并返回所需的全部维护，逗号，
字节内存，执行数据*斜杠。
因为我们已经初始化了Boolean，在这里保持需要，我们不需要说需要的维护类型在这里。
因为这将自动返回执行的数据是我们可以使用的东西。
如果我们想做体检，继续做一些其他的事情。
这要看检查进展如何了。
我们真的不需要它做任何其他事情。
所以我们可以让它保持原样。
正确的。
现在我们有了检查维护，我们有了一种方法来检查是否该触发选择彩票或抽奖的随机赢家。
现在我们已经学习了如何实际执行这个触发器，
让我们编写在这个返回true后执行的函数。
这将是我们的执行维护函数，我们可以在chainlink文档中再次看到一个例子。
现在当要选择一个随机赢家时，实际上，我们要做的是我们要调用这个request random winner函数。
与其有这个额外的函数，不如把请求随机赢家函数转换成这个执行维护函数。
一旦check upkeep返回true，链连接节点将自动调用这个执行维护函数。
在函数request random winner中，我们重命名它来执行维护。
我们让它接受输入参数bytes，叫作Data，执行数据bytes，叫作Data，执行数据。
在检查keep中，我们必须执行数据，
我们会自动将它传递给我们的performance keep，我们不会传递任何东西来执行维护，我们可以像这样将它注释掉。
由于执行维护实际上是在与管理员兼容的接口中标识的，所以现在必须重写该函数。
在继续之前，我们要做一点验证。
因为现在任何人都可以调用我们的执行维护函数。
我们要确保它只在checkup keep为真时被调用。
一个简单的方法是调用我们自己的checkup keep函数。
现在，现在，检查保持它是外部。
我们不能调用checkup keep函数。
我们把它改成public这样我们的智能合约也能调用checkup keep函数。
既然我们已经在执行维护中公开了它，我们就可以调用checkup，继
续不传递任何东西，然后返回所需的维护和我们并不真正关心的执行数据。
所以我们会我们会把球举起来。
我们不关心执行数据。
我们把这个空着= check up keep。
然后传递给它一个空白的数据。
现在，我们要确保这是正确的以便继续研究这个函数。
我们可以在这里写一个require，但我们会做if not up
keep needed，然后我们会用一个新的错误来恢复，我们会创建raffle。
不需要维护。
这样遇到这个错误的人就能看到为什么会出现这个错误。
所以我们把合同的余额传过去以防这里没有以太。
我们将添加players。length，以防没有玩家。
我们会添加一个un256s下划线抽奖状态。
确保抽奖真的开了。
当然，我们需要在顶部空气中创造这种空气，不需要抽奖维护，这将需
要un 256当前平衡un 256非玩家，你去适合6抽奖状态。
我们的代码看起来非常专业。
这太棒了。
现在我们忘记在fullrandomwords中做的事情因为我们忘记了每次选中赢家时重置时间戳。
我们还想重置时间戳，这样我们就可以等待另一个时间间隔，让人们参与那个时间间隔的抽奖。
我们向下滚动到实现随机单词。
在我们重置之后，玩家也会重置时间戳。
好的，很好，我想我们差不多完成了。
让我们添加一点natspec，让它看起来更
专业，并给正在阅读我们合同的人更多的信息。
所以让我们在标题处加上标题我们会说一个抽奖合同样本会说作者
将是我帕特里克·柯林斯或者你也可以在那里写上你自己的名字。
这个合约是为了创建一个未经篡改的去中心化智能合约。
然后加上Dev，这实现了链VRF v2，和链keepers。
好的,太棒了。
我们有类型声明，我们有状态变量，我们有彩票变量，它们仍然是状态变量，我们有事件。
现在是我们函数的时间了。
之后，我们做了一些natspec，至少在检查维护方面。
如果你想在进入、抽奖、执行维护等方面添加更多的natspec，你完全可以这么做。
然后在底部，我们有视图/纯getter函数。
我们看看，这里还需要其他getter函数吗?我们可能想让人们有机会获得抽奖状态。
我们做一个函数，得到抽奖状态，这将是一个公共，你返回一个抽奖状态。
我们会说返回s下划线raffle state，我们可能想让人们有机会得到单词数。
这里跑起来有点有趣。
如果我们做function，获取num words，公共视图返
回，你去6个返回num words，你会看到有趣的事情发生了。
我们打开编译器并运行hh compile。
希望这里一切正常。
哦，所有东西都不能用因为我没有正确导入这个。
让我们来解决这个问题。
我还错过了几件事。
这就是为什么当你编译的时候，最好把它编译为players。length。
让我们再试一次。
我把interval拼错了。
我下划线intervol strike再次编译，看看我犯了多少拼写错误。
就是这样。
我在error中下划线，然后粘贴它，我们会得到另一个错误。
函数调用中参数的类型无效，从字面字符串到被请求数据的字节的隐式转换无效。
因为我们传递的是空字符串。
checkup keep需要调用data data实际上对字符串不起作用。
所以我们需要把这个字节变成内存。
编译器现在对我们很满意。
我把时间戳拼错了。
这是小写的s你可能会在Check维护上看到一些潦草的字
迹，我们可以把这个设为视图函数因为我们没有修改任何状态。
但是我想公开它的原因我稍后会告诉你们。
但最后我们得到了我想要的黄色曲线。
如果我们运行hh compile，我们也应该在编译器中看到一个警告。
好了，我们看到这些黄色的曲线。
变量可以保持未赋值。
因为这是饲养员要找的。
函数状态可变性可以限制为函数检查键的视图。
如果你想，你可以创建一个视图，但我将保持它是公开的，原因我稍后会告诉你。
最后，函数状态可变性可以被限制为纯这就是我想要展示给你们的因为num words实际上
在字节码中，因为它是一个常量变量技术上来说它不是从存储中读取的，因此这可以是一个纯函数。
返回num words并不会在存储中读取，它会直接去读取数字1。
因此，在稳定的情况下获取num个单词num个单词是一个常数变量，它将
字面上完全相同地说，我们将在这里返回1，我们可能还想获得玩家的数量。
我们创建一个函数，获取玩家数量。
这将是一个公共视图，返回一个un256。
下划线players。length。
想要最新的时间戳。
时间戳。
公共视图在256后返回。
返回s下划线最后的时间戳。
要做的请求确认。
询证函。
常量函数返回你到56转请求确认。
好了，我们这里有一些很棒的getter。
一些视图/纯函数，我们有办法得到一个随机数我们有办法在去中心化的环境中。
自动自动执行。
这是一种让人们参加抽奖的方式。
我们有一个无懈可击的方法来解决创建一个真正公平的分散彩票的问题。
我的天啊。
让我们再做一次编译。
这些只是警告。
我们可以开始了。
我们的代码编译成功了。
就像我说的，通常情况下，这绝对不是你写智能合约的方
式，几乎不可能写一个完整的智能合约而不犯任何错误。
不用在文档之间翻来覆去，我自己已经写了很多遍这个合同，但我仍然犯了一大堆错误。
所以任何人在这个过程中犯错误都是完全合理的。
并在此过程中使用资源并编写测试。
现在我们已经创建了我们的抽奖点首尔，是时候添加其他东西了。
我们会到这里，创建一个新文件夹，并按惯例添加deploy文件夹。
我们将做我们已经做过几次的事情，我们将创建一些脚本来部署我们的抽奖合同。
对于我们的抽奖契约，这里有几件事我们要注意第一件事是我们的构造函数现在绝对是巨大的。
这里有大量的参数需要我们考虑。
让我们看一下构造函数，看看是否有已经与之交互的契约。
VRF，协调器v2。
这是合同地址，入场费，没有汽油，没有订阅ID没有回调，guestimate no和间隔。
不。
知道这是一个地址应该是一个提示，我们可能需要部署一些mock。
为此，因为我们需要与项目外部的VRF协调器合同进行交互。
但是让我们继续，首先开始我们的抽奖部署脚本，我们知道我们将不得不部署一些模拟。
我们要记住这一点。
让我们创建一个新文件。
哦，第一，部署抽奖。
js。
让我们开始部署抽奖合同。
这看起来和我们之前做过的很像。
我们在这里再做一遍。
如果您想使用以前的部署脚本作为参考，我绝对建议您这样做。
但让我们从exports = async函数的模块开始。
这需要获得指定的帐户和部署。
作为输入参数，然后我们用const。
部署日志等于部署，然后我们会说const，
部署者，等于await，获取命名帐户。
让我们进入导出到的配置和更新模块我将复制粘贴这个，因此雇主将默认为账号0
而玩家将默认为账号1，如果你想把这个写出来，请随时暂停并写出你的名字账号。
现在，我们的心帽里会有很多样板。
配置。
js。
所以，请随时使用这节课的GitHub回购文件，或之前作为参考编写的名为accounts Deployer的脚本。
我们还会有一个玩家名帐户，这样我们就可以区分不同的用户或不同的玩家，他们与我们的合同进行交互。
但现在，我们要抓取部署器。
开始。
Raffle = await ploy, Raffle，逗号，
然后把所有的东西都加进去，对吧?这是来自Deployer。
参数，我们会有大量的参数。
回到这个话题。
然后log就为真。
需要等待确认，我们需要在Hardhead配置中使用更多的样板文件，我们在这里没有网络。
我们加上网络信息。
所以我们可以得到那些区块确认在这里也会是具体的。
默认网络将是硬帽。
然后我们会说网络，我们会添加我们的网络信息它将与heart
hub一起工作，它的链ID是31337英里，我们也会把它放在这里。
区块确认只设置为这一列，我们还将在林克比网络上进行一些阶段性测试。
我们将在这里添加溜冰场B，链ID为4，区块确认为6，
我们需要添加一个URL，然后为URL添加一些帐户。
我们已经做过100次了。
我们用const。
rinky dink可以是RPC URL = process study和v。rake,
RPC URL，那是私钥，等等，等等，我们将添加所有这些相同的变量从我们的上一个项目。
我要求大家暂停一下复制粘贴上一个项目中的所有变量。
因为运行rink, prpc, URL，私钥玉米市值和以太
扫描，我们还要确保你的文件夹，不好意思，是新文件。env。
我们会把所有的信息都放到这里我们的rink, prpc,
URL，私钥，以太扫描API密钥，还有我们的硬币市值API密钥。
现在我们有了私钥或环prpc URL在URL B
RPC URL下，对于账户，我们只需要添加那个私钥。
对于network config。block con，
我们需要从Hardhead导入network，这看起来像我的VS code自动为我做的。
谢谢VS code。
这就是我们抽奖的方式。
显然，我们有大量的论点需要解释。
让我们开始吧。
让我们看看我们的抽奖构造函数，看看我们需要得到什么。
好的，首先我们需要通过协调器v2得到的东西，我们将使用我们在Funmi项目中使用的相同的策略使用
模拟，如果我们在开发链上，如果我们在测试网络上，或在活动网络上，使用实际的合同地址，让我们开始吧。
让我们继续，重新创建那个助手，hardhat config。js并创建那个const。
网络。
Config，它等于hard hat，我们将使用mock。
所以我们现在不需要把它放在这里。
但是对于溜冰场B，让我们继续，但是这里有一个外国人，所以名字将是Rinkeby。
我们要去看链链文档，VRF合同，我们要去找林克比的射频协调器。
测试网，我们会抓取这个地址，把它放在这里，
我们会说V RF core做了一个8圈V 2，砰，就像这样。
回到我们的部署抽奖中，我们要选择是否在网络配置中使用vrf协调器v2或者我
们部署的一些模拟，当然，这导致我们必须部署一个模拟，让我们创建新文件00。
部署标志。
js。
同样的事情，modules exports equals async
function，它在运行时环境中获取命名帐户和部署，作为它的输入
变量，或者do const deploy COMM log =部署。
然后是const, Deployer = await, get named
accounts, Excel，然后我们会抓取链ID我们只会在开发链上部署这个。
我们写入const chain ID = network。config。chain ID。
现在我们只想部署模拟，如果我们在开发链上。
再一次，我们将进入我们的助手配置，我们将在这里添加那些开发链。
我们写上const，开发链等于硬帽，还有localhost。
然后我们要导出这两个。
因此，模块，点导出，等于网络配置和开发机会。
在我们的部署模拟中，我们想要抓取那些说const development
chains，等于require。。斜杠helper hardhat config。
现在我们可以检查开发链是否包含我们当前所在的网络。
如果我们在开发链中，我们将继续记录本地网络，即受保护的部署框。
现在我们必须部署一个模拟VRF协调器，我们在哪
里得到一个模拟VRF协调器，让我们继续创建一个。
我们去了链条。
还是GitHub，我们用的是合约。
0.
马赫点索尔，我们将用它作为我们的模拟。
在合约文件夹中，我们会创建一个新文件test新文件V RF core，
在一个core中，两个mock。Sol，我们会导入这个mock，让它成为我们的mock。
我们用spdx。
我们会做pragma, solidity，胡萝卜0，第8点。
0，或者7，或者其他我们想要的，我们输入import
at chainlink /合同/ SRC / v0。
8.
斜杠，mock，斜杠VRF。
我们会检查它是否用Hardhead编译器编译，看起来它也在编译。
太棒了。
现在我们有了模拟契约，就可以实际部署它了。
所以我们做一个权重loi, RF核心de ne
Tor V到Mach逗号，然后我们在这里给它我们的参数。
我们会说from Deployer。
Log是正确的，然后我们来做论证。
那么VRF协调器v2 Mk的参数是什么呢?
如果我们打开VRF协调器v2 Mock，就在我们的VS代码中，
或者在GitHub上，我们实际上可以看到，我们将滚动到构造函数，它需要两个东西。
它需要一个基本费用和天然气价格的链接。
第一个是什么?第一个是const基础费用。
如果我们回到文档，我们可以看到溢价部分是0。
25链接B，这意味着每个请求的基本费用是0。
每个请求25个链接。
所以任何时候我们想在林基上请求一个随机数，它的代价都是0。
25.
链接，或者你可以认为它是0。
25 .甲骨文气提出此请求。
回到我们的部署模拟中，我们可以说以V为基数等于，我们可以像这里的Rinckey一样执行25，
等等，等等，或者我们可以执行ethers。utils。parse eath, of 0。
25.
我在这里写上注释，设为0。
25是保险费，成本是0。
25链接每个请求。
记住，这个花费为0的原因。
每个请求25个链接与价格提要相比没有任何成本，因为价格提要。
如果我们回头看一个链接链，每一个价格提要都是由一组协议赞助的这些协议
已经为所有这些请求支付了，因为没有赞助商，我们是唯一要求随机性的人，
我们将是真正赞助得到这个随机数的人，那么第二个东西将是天然气价格链接。
让我们在这里创建另一个const。
汽油价格挂钩。
但这实际上是一个计算值是一个基于链条的天然气价格的计算值。
举个例子，如果我们在Aetherium上请求一个随机的数字，
而地球的价格飙升到大约十亿美元，那么天然气将会非常非常昂贵。
当链结节点响应链结节点支付气费，给我们随机性，并进行外部执行
时，链结节点实际上是在返回随机性或执行维护等时支付气费的节点。
如果我们去到我们的raffle。soul，向下滚动执行维护，或实现随机单词，实际上
是链条节点调用这两个函数并为此支付气体，它们得到Oracle气体支付来抵消这些成本。
但如果地球的价格，或任何本地区块链的价格暴涨，链条就会连接自己来支付煤气费。
所以链条节点有一个计算价格每个环节有一个计算变量叫做天然
气价格，它根据实际链条的价格波动，所以它们永远不会破产。
基本上，一个请求的价格是根据那个区块链的汽油价格变化的，你可以把这想
成是每个汽油的链接，如果你愿意，现在我们可以把它设为我们想要的任何值。
我们把它设为1123456789，也就是1123456789。
现在我们有了基本费用和汽油价格链接，我们会抓取这个基本费用，
我们会让这些作为VR和弦的参数，输入V来模拟，我们会说实际上我们可以删除它会说const,
args等于基本费用，汽油价格链接，然后我们可以取这个args变量，把它放到这里。
现在我们可以执行log mocks deployed，然后我们可以执行log这一行像这样让人们
知道deploy脚本已经完成，然后我们将执行一个导出。tags = all和mocks的模块。
现在我们已经部署了协调器v2 Mock的视图，我们将回到抽奖环节，并围绕它编写一些代码。
与我们刚刚对部署模拟所做的类似。
我们可以说，如果开发链包含network。name，我们会做一些事情。
我们需要从我们的助手Hardhead配置中导入开发链。
我们需要从安全帽导入网络。
我的VS code自动添加了他们哇，谢谢VS code。
我们用const args把这个变量设为下面这里。
插入参数。
我们的第一个参数需要是这个Vera fi to coordinator让我们创建一个
变量让VRF core需要torby来处理如果我们在开发链上，我们会抓取那个模拟契约。
所以我们会说const PRF, Cor de ATAR V to mock等于await
ether。get contract, RF连线到NATO Tor的连线V两个MK，然后我们可以
以设置RF协调器V两个地址等于VRF core denater V两个mach。address。
酷。
我们这里有地址。
否则，如果我们不在本地网络上，VRF v2协
调器地址将简单地从我们的网络配置中派生出来。
所以让我们也从我们的助手Hardhead配置中导入网络配置，
我们会说else VRF协调器v2地址等于链ID的网络配置。
不好意思，我们需要chain ID。chain ID = network。
config。chain ID, VR协调器V的chain ID到chain ID。
你是协调者v2。
好的,完美的。
我们已经得到了与VRF协调器v2地址一起工作的设置。
我们的抽奖还需要什么?我们需要入场费，我们可能会根据我们所在的连
锁店改变入场费，我们在一个更贵的连锁店，我们可能会让它比其他的高。
让我们回到我们的助手Hardhead配置并基于区
块链设置入口费用，对于NP，也许我们想让它为0。
01容易的。
所以我们可以说，ethers。utils, parse ether (0)
01.
再次感谢VS code为我自动添加这个。
我们还需要心脏应用的入口费，我们还可以在这里设置默认值，让我们更明确一点。
所以我们写31337。
这个的名字是Art app，我们不需要给它一个协调器v2地址因为我们会部署一个模拟。
但我们要收入场费。
我们给它同样的入场费。
写入ethers。utils。parse ether 0。
01 E。
好了,好了。
在这里的部署中，
我们可以说const入口费用等于网络配置。
门票链ID。
让我们开始填充弧线。
第一个是fe2协调器地址。
下一个是入场费。
明白了吗?明白了。
现在我们需要加油道。
在Rigby和其他网络上，我们可以选择不同的汽油通道，让我们从Rinckey获取唯一的汽油通
道，30，灰色的散列键，让我们把这个，当然，放到我们的网络配置中作为汽油，把它放在这里，我们
是硬帽子，我们的mock实际上并不关心我们在什么汽油通道上工作，因为我们无论如何都会模拟汽油。
所以我们可以说gas lane，我们可以继续使用相同的或者其他的，这并不重要。
这里我们说const，汽油等于网络配置。
链证，汽油，我们去加油通道。
把它插入参数数组，我们有这个，有这个，还有这个。
现在是订阅ID的时候了。
如果你还没读过docstoc chain link关于chain link VRF，我强烈建
议你读一下这样你就能理解这个订阅ID是什么我们知道我们可以通过前端创建订阅ID通过这个网站V
RF。chain。link，这很好但如果我们在所有本地链上，我们可以在这里获得订阅ID没问题。
但在本地网络上就有点难了。
现在我要教你如何创建和资助订阅这完全是程序化的。
如果你不想，你甚至不需要使用UI。
然而，这门课的目的是，我们仍然会使用用户界面，我们仍然会使用那个网站来获取我们自己的订阅id。
但是您可以100%自动化创建订阅ID和资助订阅ID的过程。
因为当你创建和资助订阅id时，你只是在智能合约上调用create subscription和fund subscription。
在我们的开发链上，我们有vrf协调器v2 Mock，我们要做的是在我们的开发链上，我们要创建那个订阅。
我们会说const transaction response = await
VRF coordinator v2 Mock。create subption。
然后我们运行const transaction receipt =
weight trends action response。Wait，等待一个区块确认。
在这个事务接收中，我们可以通过订阅发送一
个事件这是另一个发送事件非常有用的地方。
事实上，如果我们打开一个Vera v2协调器标记，我们寻找create subscription，我们看到我们
用subscription ID创建了subscription，我们实际上可以从我们的事务收据中获得这个事件。
现在要分配它，让我们在这里创建一个子订阅ID。
然后我们说订阅ID = transaction
receipt events。args。subid。
如果您想了解更多关于如何在硬件中使用事件的知识，请务必观看事件视频。
现在我们有了订阅，我们需要在真实的网络上为订阅提供资金，您需要链接令牌来实际为订阅提供资金。
模拟的当前迭代允许您在没有链接令牌的情况下资助订阅。
我们能做的是运行一个F君标，如果协调器B到Mach。基金订阅，
我们给它一个订阅ID我们需要做一些基本的这个，我们可以创建
些变量，我们说const VRF，
订阅基金金额等于ethers。utils。parse ether，我们说30 VRF订阅。
我们把它粘贴到这里。
我们也可以在真实的测试网络或直播网络中这样做。
但是为了让我们熟悉用户界面，我们不打算用编程的方式做一个测试网。
对于测试网，我们将使用到目前为止我们所做的。
或者我们可以添加订阅ID和助手配置。
我们写入订阅ID，我们在这里放一些东西，让它为零。
但稍后，当我们实际创建订阅时，我们将更新订阅ID。
订阅ID等于网络配置。
更改订阅ID的ID。
完美的。
现在我们可以把它添加到arguments数组中。
我们还需要订阅ID吗，我们需要一个回调气体限制或者回调，气体限制会因网络而异。
再一次，我们要进入辅助配置回调气体限制。
对我们来说，我们设定的上限是50万汽油。
我们设气体极限是5。
123年500000年。
气体。
对于安全帽，我们做同样的事情。
我们可以说const，回调，gas limit = network
config, chain ID，回调，gas limit，抓取这个，放到参数数组中。
我们还需要什么?我们现在需要的是区间。
也可以将这个网络更改为网络。
对于hard hat和Rigby来说，间隔将只有30秒。
我们在这里做同样的事情。
表示常量。
间隔等于网络配置。
拿上这个，放到数组的最后。
现在我们有了一个参数数组，把它放在这里，很好。
抽奖合同构造函数里的所有东西。
太好了。
这看起来棒极了。
我们有等待确认我们有日志参数Deployer。
好吧，接下来呢?好了，让我们继续添加验证部分。
再一次，创建一个新文件夹utils，新文件verify。
js。
我们可以从上一个项目复制粘贴这个，也可以从与这门课相关的GitHub回
购中获取这个，一旦我们在这里有了验证脚本，我们会通过const来导入它。
验证等于要求。点。斜杠助手Hardhead配置。
然后我们可以在下面添加同样的代码来验
证我们的合同，如果我们不在开发链上。
我们有研究v。ether扫描API key的进程，然后我们
会验证log。然后等待验证raffle。address和弧。
现在我们用一大堆连字符的对数表示脚本已经完成module。exports。
tags = this will be all and raffle。
好了，我们来测试一下。
我们将执行硬帽部署，或者yarn，硬帽部署，看看这个脚本是否正确工作。
看来我们遇到了网络配置未定义的错误。
我们把这个拼对。
网络配置。
好了。
这样看起来好多了。
让我们再试一次。
工作得很好。
部署VRF协调器v2模拟部署，然后我们继续部署我们的抽奖。
太棒了，这是巨大的。
现在我们还不打算测试将它部署到测试网中，因为我们还没有任何单元测试。
在我们想要在测试网络上测试运行之前，我们需要编写单元测试。
所以我们有了部署脚本，有了合同，这意味着我们是时候编写一些测试了。
我们到这里创建一个新文件夹test。
现在，我们只做单元测试。
单元测试，在这里我们创建一个名为raffle的新文件。
测试。
js。
让我们写一些单元测试。
这里有点啰嗦，我们要让我们的覆盖面非常非常好。
这不会是完美的，但会很啰嗦。
我很快地讲完。
所以你们可以随意暂停，让我慢下来，加快我学习这一部分的速度。
通过编写这些测试并理解在编写这些测试时应该考虑什么，这是非常好的肌肉记忆。
所以，请随意加快你已经知道的部分，放慢新部分。
因为我们要讲一些新知识。
编写测试似乎是一个乏味的过程。
但是我保证，当你更好地编写这些测试时，你会意识到当某些东西不能工作时，你可以依靠这些东西。
当你不确定如何编码时，记下这些肌肉记忆，编写这些测试将使你成为一个出色的工程师。
我们来做一遍我们会写一些冗长的测试来让它变得很好让它有很好的覆盖率。
如果你想稍后再回去，看看你是否能给它更多的覆盖范围，更好的测试，请随时这样做。
让我们开始吧。
让我们编写一些测试。
与我们开始所有事情的方式相同，我们将抓取我们的开发链，这样我们只在开发链上运行单元测试。
我们会写const development chains，等于require。。斜杠。
。斜杠helper RD, hard hat config，然后我们会说not
development chains，这包括network。name，并描述那个跳过。
否则，我们将使用描述，第一个描述将是抽奖单元测试。
这将是一个异步。
函数。
抽奖单元测试让它出现在下一行，看起来好一点。
好了,好了。
现在，我们需要部署的一些主要的东西是什么?我们需要部署一个抽奖，我们可能需要一个VRF核心到一
个tour在每个之前进行模拟分级，那将是一个async函数，我们将在那里得到这些会说const。
雇主等于等待，得到指定的帐户。
我们需要导入getnames accounts或require从hardhat获取name accounts，然后我们需要使用fixture部署这些。
所以我们可以说等待部署。
然后我们还会从hardhat。fixture
导入部署，我们会调用所有，我们会部署所有东西。
再看一下我们的，我们的raffle有alt标签，我们的mock也有alt标签，很好。
一旦我们部署了所有东西，我们可以说raffle = await醚。get to contract。
我们要从安全帽进口醚，就像这样。
我们会说它会得到抽奖合同我们会把它连接到我们的部署者。
然后我们会对VRF协调器v2做同样的事情，Mock = await
ethers。get contract, RF协调器，B到MK，也把这个连接到部署器。
好的，我们的第一组测试描述了，它们将是构造函数。
这将是一个async函数。
我们来做这个。
让我们创建一个IT初始化抽奖正
确初始化，这将是一个异步函数。
现在我要做一个标记，因为理想情况下，我们让我们的测试只有一
个断言，或者它只是记住，理想情况下，我们希望它只有一个断言。
但是我们会有一堆因为就像我说的，我们在这里有点松散。
我们要确保抽奖被正确初始化。
所以我们说const raffle state，我们会得到那个raffle state因为我们想确保我们从一个开放的raffle state开始。
我们说const, raffle state = await raffle。get raffle state。
然后我们要说assert。equal ope然后我们需要从Chai导入assert。
因此，断言= require Chai断言。equal raffle state。
到字符串，因为raffle state将是一个大数字。
即使抽奖状态是raffle state类型，如果它是打开的，它会返回0如果它在计算中，它会返回1。
这就变成了un 256。
当我们这样调用它时，抽奖状态函数会是一个很大的数。
我们只是想把文件串起来。
断言。equal raffle state dot 2string 0。
我们还要确保区间设置正确。
我们写入const interval = await raffle。get interval。
我不知道我们是否有这样的一个，实际上是C国际球，看看我们是否有这样一个。
我们没有一个很好的区间我们继续，再加上区间函数我们会遇到麻烦。
我们有公共视图返回，你去6返回我下划线interval将会有好的interval将
会说raffle。get interval也会说断言。equal interval。
字符串。
它在helper配置中应该等于1 Ever，对吧?因为我们正在使用interval和helper配置。
所以我们说间隔。
字符串应该等于。
我们也要导入它。
网络配置。
chain ID，写上const。
chain ID, interval的chain ID的网络配置。
酷。
酷毙了，好像过去了。
输出。
太棒了。
它并不总是在气体中打印出来，但现在是这样。
我要复制粘贴上一个项目的气体报告部分，像这样。
我们现在会让enabled gas为假。
现在如果我们进行硬脑测试，我们不应该打印出汽油价格，我们应该只看测试结果，完美，这就是我们所看到的。
我们的构造函数测试通过了。
接下来是什么，我们的构造函数。
我们可能可以为剩下的这些编写更多的测试。
我们继续吧。
输入raffle，这将是我们的下一个描述块。
所以它会描述，进入，抽奖。
这将是一个async函数。
当你支付的钱不够的时候，我们会说它会恢复，因为我们首先检查的一件事是他们支付的钱足够多。
所以我们要确保如果他们不支付足够的钱，这种情况会发生逆转。
这将是一个async函数。
我们会做同样的期望等待。
所以我们要从Chai中导入expect，它来自华夫饼matcher。
我们会说await, expect raffle。enter a raffle。
我们不打算在这里传递任何值，我们期望它。b。
如果我们看这里，我们希望它恢复到这个抽奖没有足够的人进入。
所以我们可以把它加引号抽奖，没有足够的每一个进入。
现在我们可以试一下。
确保它确实有效。
啊，啊，测试，冲刺，冲刺，grep。
把这个加引号，说明你付的钱不够。
而可畏。
我们正经过那里。
我们还想测试什么?我们想要测试如果抽奖没有打开，我们也会恢复但我们一会儿会测试。
当我们测试剩下的功能时。
我们希望看到它在玩家进入时记录他们。
将是一个异步函数。
首先我们需要抽奖券入场费。
前进，把它保存在顶端。
协调员是模拟抽奖入场费，然后我们每个人之前
都会说抽奖入场费等于一个权重醚点得到入场费。
这应该是抽奖，并获得入场费。
现在我们有了这个抽奖入场费，
你可以用它来进入抽奖我们说一个weight raffle。enter raffle带着抽奖入场费的值。
我们可以确保这里的Deployer已经被正确记录。
既然现在我们连上了部署者。
我们只要确保这个部署者确实在我们的合同中。
我们写入const playerfromcontract = await raffle。get
playerof0，因为我们在players数组中记录了它们我们有get players函数把它们取出来。
然后我们说断言。equal player, player from contract应该是部署者。
现在我们可以在头部测试中得到答案了。
这个作品。
HH test dash dash grep。
我们把它放在这里。
在全球范围内。
所以我们要让普通的部署者。
部署者=等待获取命名帐户。
这能让部署人员觉得很棒。
而可畏。
发出一个事件。
我们要确保它触发一个事件。
它在进入时触发事件。
也
确保函数触发一个事件，并且语法看起来与我们检查是否触发错误时的测试非常相似。
我们会说await expect raffle。enter
raffle withvalue raffle入口费。2。省略和这个。
在woful期间，
这些编钟匹配发射事件我们可以做一个wait expect to emit，然后是我们期望发射的事件。
我们说省略raffle契约来触发raffle进入事件。
我们可以复制这个，试着在终端中测试它。
所以我们称之为安全帽。
测试dash dash grep。
把这个加引号。
这也可以通过。
太好了。
现在让我们继续进行测试，以确保在抽奖
未开启或正在计算时我们不能进入抽奖。
所以我们说它不允许进入，当抽奖是卡尔累积。
这将是一个async函数。
首先我们会进入我们会说等待raffle。
enter raffle value是抽奖入场费。
现在我们要做的是让抽奖进入一个封闭状态。
我们想让它脱离开放状态。
那么，我们如何在执行维护中将这个抽奖从抽奖点打开移动到抽奖点关闭，从抽奖
中移除抽奖点打开到抽奖点计算，但执行维护只能在检查维护返回true时调用。
否则，它将恢复与抽奖维护不需要。
我们需要做的是让checkupkeep返回true。
我们会假装自己是通灵守护者网络，继续呼叫检查，等待它是真的。
一旦我们实现了它，我们就会假装自己是通灵守护者，并调用执行维护者，将这个契约置于计算状态。
现在我们要怎么做呢?好吧，为了让检查保持正确，我们首先需要看到我们确实是开放的，我们确实是开放的。
接下来我们要做的是，我们要把这段时间过了一点。
我们需要等30秒时间过去。
这听起来有点可怕。
所有的检查都要等30秒吗?如果我们的间隔是10天，
而我们必须等待10天才能进行测试呢?这听起来很荒谬。
硬帽实际上内置了大量的函数让我们操作区块链来做我们想让它做的任何事。
在硬帽文档中。
在硬帽网络部分中有一个叫做硬帽网络参考的部分。
在这里，有大量关于硬帽网络如何工作的信息以及我们可以用它做的不同配置。
如果我们向下滚动足够低，我们可以看到我们可以在这个区块链上使用的JSON RPC方法，我们可以做每个帐户块编号调用chinetti。
我们可以执行正常区块链所具有的所有RPC方法。
此外，我们还可以做更多，我们可以使用这些叫做Hard Hat Network的方法。
因为这是我们本地的硬帽网络。
我们用它来测试，我们希望能够测试任何场景。
正是这些方法给了我们这样做的能力，你可以通过这个来尝试看看你能做的所有不同的事情。
其中一个特别的是设置存储设置，你可以在任何地方设置存储，这非常有趣。
但一些特殊的测试调试方法是EVM增加时间，和EVM。
我增加的时间允许我们自动增加区块链和EVM的时间。
挖矿允许我们挖矿或创建新的区块，因为如果我们增加时间，它不会做任何事情，除非有一个新的区块被挖出。
我们能做的是运行一个等待网络，我们从Hard Hat
network导入network等待网络。提供者它在crease时间发
e时间发送EVM，逗号，我们可以发送一组参数，对我们来说就是我们的间隔。
数量。
然后是+ 1。
现在，我们的区间不是全局存储的，所以我们可能需要这样做。
我们来做interval。
然后在before each中，我们写上interval = await,
raffle。raffle。get interval，我要复制这个我们要删除这整行。
等待抽奖点得到间隔。
因为现在我们将在全局层面上称它为interval，因为我们将经常使用它。
现在我们要对它进行积分。
所以我们要增加时间无论我们的间隔是多少以确保我们能让checkup keep返回true。
另外，我们要做一个权值网络。提供者。
Dot发送带有空数组的EVM mine，因为我们只是想多挖一个块。
你也可以用network。provider这个请求，
这里有一个await，这两个基本是一样的，不过这个要快一些?所以我们增加了区块链的时间。
为了前进，我们在一个街区埋了地雷。
应该开门的时间已经过去了。
我们有播放器吗?我们确实有，因为我们已经参与抽奖了。
我们应该有一个平衡，因为我们已经输入了正确的苹果，检查维护现在应该返回true。
所以我们应该可以调用执行维护并假装自己是链锁管理员。
所以我们要假装自己是一个锁链，看守人，调用等待抽奖，执行维护。
我们将通过这样传递一个空数组来传递一些空调用数据。
现在它应该处于计算状态。
现在它处于计算状态，我们可以说，如果抽奖没有打开，我们的进入抽奖将正确地返回。
现在我们写await, expect raffle。enter, raffle。
我们会把抽奖门票的价值寄给它。
这是我们所期待的。
To。b。
revertwithraffle下划线下划线不打开错误。
好了，让我们在测试中试试这个。
所以我们要运行Hardhead测试dash dash grep。
把这个加引号。
完美地通过了。
现在如果我们运行Hardhead测试，让我们现在一起测试所有东西。
一切都在流逝。
哦，这太棒了。
太棒了。
让我们继续。
如果我们进行Hardhead的报道，我们会看到我们的覆盖率在上升，我们已经比以前好了很多。
让我们继续，让我们继续测试我们的检查维护现在。
我们会做描述，检查和维护。
这是一个async函数，它会返回false。
如果有人收到E, E，这是一个同步功能。
我们让这里的一切都为真除了还没有人进入这个事实。
我们做一个权值网络。提供者。
发送EVM增加时间，逗号间隔。
对number +
1会做一个权重网络。
发送UVM地雷。
没有参数。
现在我们调用check maintenance。
事情是这样的，对了。
维护是一项公共职能。
如果我们运行await, raffle。check upkeep，然后什么都不传递进来这就
会启动一个事务，因为hard had知道，这是一个公共函数，显然他们想在这里发送一个事务。
如果这是公共视图函数，它不会，它会返回那个视图。
但问题是，我并不想发送事务。
但是我想模拟发送这个事务，看看这个维护需要返回什么。
我可以通过调用static来得到它，我可以模拟调用这个事务，看它会做出什么响应。
所以我可以用raffle。check maintenance，来代替raffle。cost static，也就是check maintenance。
这将给我返回的upkeep needed和字节执行数据，我可以从这个返回中推断出需要
的upkeep或者写const upkeep needed等于这个，
然后我可以断言not upkeep needed，因为现在upkeep needed返回false。
我们会说assert，而不是false，这是true。
如果维护需要是真的，那么这将是假的。
这个会断裂。
这就是我们要做的。
让我们继续，我们运行这个，看看它是否有效。
我们的帽子测试，dash dash grep。
我们只是顺带而过，我们在做生意。
太棒了。
所以这是完美的。
我们还要测试它是否返回false。
如果没有抽奖。
这将是一个异步函数。
我们会做所有的事情除了我们会在这里做所有的事情。
但是我们会在计算状态下抽奖。
做一个weight, raffle。enter, raffle value,
raffle入口费等待network。provider，发送我复制这两行。
因为我们会继续做这些。
我们还会做一个重量，抽奖，并执行维护。
另一种发送空白字节对象的方法是像0x这样的字符串ha
rdhat很聪明，知道这应该被转换成一个空白字节对象。
所以这两个都可以。
现在我们做const, raffle state = await, raffle。get raffle state然后我们会get upkeep needed。
所以我们用const。
维护需要，我们将做我们上面做的抽奖点调用静态点检查维护。
我们说一个权重，raffle点叫静态。
现在我们可以断言。equal，说抽奖状态是。不好意思，是抽奖状态。
to string，它会计算，我开始。equal upkeep needed，它会是假的。
我们来做个GREP。
和完善。
它也能正常工作。
太好了。
现在我将跳过接下来的两个测试，因为我们没有从它们中学到任何东西。
我将从GitHub复制粘贴它们，如果时间不够，我们将返回false。
我们会返回true。
如果足够的时间过去了，我们就有了玩家Eve，并且是开放的。
所以我们在下面断言为真。
我们开始的时候在这里不为真，你想暂停视频复制粘贴这些，把它们写出来，你完全可以从GitHub回购中复制
粘贴它们，你绝对不能像我说的那样，通过这些，让自己写这些，让自己理解这些测试会让你成为一个更好的程序员。
让我们用hh test测试一下是否一切正常。
现在，当我在记录这个的时候，我意识到对于我们所有的描述块，我一直
在让它们异步函数描述块实际上不能实现，不能识别，不能与承诺工作。
使用be async实际上什么都做不了。
在描述块中，我们要去掉async字因为它对我们一点帮助都没有。
事实上，这只是一个多余的词，看起来有点恶心。
现在我们所有的描述块，我们会去掉async关键字，只让它们是函数。
当然，我们所有的。会使用异步函数，这是我们想要的。
所以我们写了一些测试以备体检。
现在让我们继续执行维护。
让我们创建一个新的描述、阻塞、归属或执行维护。
这是一个常规函数。
在这里，我们开始说它只能在check维护为真时运行。
这将是一个async函数。
因为我们只希望在检查keep确实为真时执行keep to work。
我们写入await raffle。enter。
我们会给它一些价值，抽奖门票，对不起，应该用花括号代替。
我们将做一个权重网络点提供
程序发送EVM增加时间间隔。
到number + 1 await network。provider发
送UVM mine一个空数组的原因是我们要将时间向前移动并将块向前移动，
当然这和上面是一样的，我们希望check upkeep返回true。
然后我们会说const X或transaction = await rafel。performupkeep。
我们可以用空数组，也可以用0x。
我们可以断言X。
如果TX不工作，或者这个错误出现了，这个就会失败。
正确的。
这就是为什么我们知道这是可行的。
我们来测试一下。
我们希望这只在checkup keep为真时工作。
我们用上面的方法让检查保持正确。
现在我们用IT块做纱线硬帽测试。
我把perform upkeep拼错了。
让我们试着拼写正确。
再次测试。
和伟大的。
这是工作。
想做什么?我们希望它恢复与拉斐尔。
如果checkup keep为false。
当检查keep为假。
我们将使用相同的语法await expect raffle。
execute upkeep empty bytes object that to。
被还原为。
我们想让它还原成什么呢?或者希望它与这个和那个恢复，我们可以在这里运
行这个测试Hardhead测试dash dash grep粘贴进去。
我们看到它确实在传递你会注意到这里我们的revert会继续进行并将所有这些额外的东西都进行了还原。
我们的测试足够聪明，它知道如果我们所做的只是放入要返回的错误的名称，那么它就足够好了。
如果我们想要特别具体，我们可以继续把它变成一个字符串插值然后把所有这些都加进去。
所以我们可以增加我们期望的平衡我们可以增加我们期望的球员。
我们现在可以添加raffle语句我们将保持它和我们预期的一样但
如果你想要非常具体你可以让你的测试期望得到你想要的确切的具体值。
好吧，我们最不应该期待的是什么?我们应该检查一下这个是否被称为抽奖状态被改变了。
我们承认这个事件。
我们把它加起来。
我们会说它更新抽奖状态，承认一个事件，
并调用VRF协调器作为一个异步函数。
让我们开始吧。
让checkup keep为真，复制粘贴前三行，因为它们是完全一样的。
我们将进入抽奖我们将增加时间我们将关注一个新区块，然后我们将调用执行维护。
我们会说const, TX response = await raffle。
performupkeep with一个空字节对象，我们会说const TX
receipt = await TX response。wait for一个block。
从这个收据，我们会得到请求ID，
我们会说const请求ID等于，我们能得到请求ID。
从这个省略的事件。
然而，我们应该再次查看VRF协调器模拟，当我们在模拟中调用请求随机单词
时，然后在实际的契约中调用，您将注意到它还发出一个请求随机单词的事件。
看这里，第二个参数确实是请求ID。
所以在现实中，US省略请求ID是多余的，我们可以只使用VRF协调器
中允许的请求ID，这是本课程的目的，并向您展示一个事件是什么样子的。
我们把它放在那里。
但如果你想回去重构这个，你肯定会想删除这个省略。
但是对于这个测试，让我们做TX收据点事件。
这将是第一个事件而不是0 with event因
为在这个事件被触发之前，这个函数将会触发一个事件。
这不是带事件的0，这是这个之后触发的第一个事件。
税单。events。one。args。request, ID，然后我们会说，cert request ID。
To number大于0。
然后我们还会断言抽奖状态等于等于1。
我们将使用const, raffle state = await, raffle。get raffle state。
这应该是抽奖状态。
到Number，或者到string，然后你知道，做任何我们想做的。
这是一个很大的函数，但我们还是要复制整个式子。
HH test，破折号grep，粘贴到这里，我们运行它，不好意思。
to string = = 1，转换时间和完美，
我们正在通过很好，现在是时候实现随机单词了。
我们将在这里学到很多奇妙的东西。
我们要创建一个新的描述块把这里缩小一点。
这就是我们要完成的随机单词。
当然，这是一个函数。
在这里，在我们进行任何测试之前我们实际上会在每个想要参与抽奖的人之前添加另一个。
我们会在每个之前做一个a，这将是一个async。
函数。
我们要运行await, raffle那个进
入raffle带有raffle入场费的值。
然后我们要做一个等待网络。提供者。
发送EVM增加时间间隔，到number + 1，然
1，然后一个等待网络。提供者。发送EVM mine。
逗号。
在我们尝试对随机单词做任何测试或满足之前，我们会让一些人进入抽奖。
我们将增加时间，挖出一个新的区块。
好的,很酷。
我们要做的第一件事是看看满足随机词只能被调用只要有
一个请求在运行，只要有一个请求只要请求随机词被调用。
我们可以通过运行来检查它只能在执行之后被调用。
这将是一个异步函数。
在这里，我们会回复一些不存在的请求。
所以我们将做等待，期望射频核心
没有一个巡回是模拟点实现随机词。
如果我们看我们的V RF，协调器v2 Mark在这里有实现随机单词函数，这是
链链接节点实际调用的在实际契约中添加这个函数调用另一个契约来进行随机数验证。
我们基本上是在检查这部分。
不存在，我们会得到这个不存在的请求。
如您所见，它需要一个请求ID和一个使用者地址。
所以我们要猜0。
消费者地址，当然，它会在address被
抽抽，我们会期望这个被还原，不存在请求。
然后我们会用不同的Request ID或Request ID 1做同样的事情。
希望我们也能得到不存在的请求。
理想情况下，这里的任何请求都不会允许这个满足的随机单词通过。
很明显，要测试每一个可能的Request ID是很困难的，
我们将在未来看到一种方法，通过模糊测试来测试大量的这些变量。
我们以后会讲到这个。
我把scribe拼错了，让我们把scribe拼对，继续运行这个hh test dash grep。
它很好地过去了。
给你，那就太大了。
我们将要写的是这将是一个非常大的考验。
我们可能想把它分成不同的部分，但实际上这是最好的方式来展示这个部分。
这正是我们要做的。
当我们开始进行阶段测试时，我们将把这个测试写得几乎完全相同。
让我们写下来，这基本上是一个把所有东西放在一起的测试。
我们将测试这一点，赢家重置彩票，并送钱，这对一个人
来说有点多，我们可能会想把这些分成他们自己的部分。
但对于这个，我们会把它们都放到一个里面，这将是一个async函数。
现在我们要学习一些新技巧。
所以一定要按照我说的去做。
现在对于这个，我们也要加入一些额外的入口额外的进入抽签的人。
我们写入const, extra, trance = great。
我们会让更多来自以太的假账户进入我们的抽奖。
我们会说const。
因为部署者等于0，不好意思是等于1，因为玩家是0，所以我们会有新账户从索引1开始。
我们要做一个for循环或者让i等于起
始计数index,
i小于起始计数index，加上附加趋势看到，会有入口。
I + +，我们要做一个小循环把我们的抽奖合同和这些新账户联系起来。
然后我们会有这些新客户，参加抽奖比赛。
计数，连接抽签等于。连接i的账
户我们是否在其他地方定义了账户。
我们去找个地方记账吧。
我们写入const accounts = await ethers。get signed。
然后我们要做一个权重账户连接抽签。回车。
抽奖与价值当然抽奖入场费，我们将连接三个额外的入口到我们的抽奖。
我们总共有四个人参与抽奖。
现在我们已经在这里有了它们，我们将记录我们的起始时间戳。
我们写入const starting timestamp = await, raffle。get last timestamp。
这里我们会有一点棘手。
我们想要做的是我们想要执行一些事情我们想要执行upkeep，它将模仿链链守护者，
它将启动链链，它将启动调用fulfillment random words。
我们也会嘲笑这样做。
模拟链接VRF。
一旦我们这样做了，我们当然可以检查看看最近的赢家是否被
记录了抽奖被重置了就像我们说的时间戳一样，一切都重置了。
但是我们想用一种特殊的方式来做。
如果我们在一个测试网络上做这个在我们调用完成随机单词之后，我们将不得不等待完成随机单词被调用。
既然我们是在硬帽本地连锁店工作，我们不需要等待任何东西，对吧因为
我们可以说，好，砰，打响指，调整我们的区块链做任何我们想做的事。
但我们会模拟我们需要等待事件被调用。
因此，为了模拟等待该事件，我们再次需要设置一个侦听器。
如果我们建立一个监听器我们不希望它在监听器完成监听之前结束，所以我们需要再次创建一个新的承诺。
这将是非常重要的，特别是对于我们的分期测试。
我们来看看await, new promise。
这将和我们之前设置的完全一样，
这将是一个async函数将resolve和reject作为参数。
我们会用这个小箭头语法说，这是一个async函数，我们会再次设置once语法，
我们会说raffle once，事件名是什么，winner chosen。
我们会说，听，对于这个winner chosen事件，我们会说raffle。一旦winner chosen发生，做一些事情。
再说一次，这只是一个匿名函数。
我们说raffle。一旦winner chosen事件被触发，做一些事情。
我们把这个设置好了。
现在它在这个函数中，我们要把所有的cert加上因为我们想等冬天被选中。
在事件被触发之前，我们当然需要调用，执行，调用，fullrandomwords。
所以这看起来有点倒退。
但那是因为我们想要设置监听器当我们触发触
发事件的方法时，监听器会被激活并等待它。
我们会把所有的代码都放在这个承诺里面。
现在，因为我们把它放在promise外面，我们把所有的代码放在promise外面，这个promise永远不会被解决，因为监听器永远不会触发到vent。
如果在下面这里，我们调用fullrandom words with something，你知道哪个拼写不好。
但假设我们调用下面这里，这段代码永远不会到达这
个完全随机单词，因为它总是在等待这个想要被解析。
所以我们需要在承诺中添加所有的代码。
但是在这个抽奖点外面我们不想永远等下去，对吧?也许这里有问题。
如果有问题，我们希望能够拒绝它。
现在我们能做的是在我们的heart hat。config中，我们能添加一个超时。
我们可以添加这个mocha部分，我们可以给自己一个200,
000毫秒的超时，也就是200秒，如果这个事件在200秒内
没有被触发，这将被认为是失败，这个测试将失败，这是我们想要的。
我通常喜欢用try catch来表示因为如果失败了，就会引起一大堆头疼的catch E。
如果任何东西失败了，我们也会拒绝，我们调用一些函数是有问题的，我们会说，嘿，好，这是一个失败。
但如果失败了，我们的承诺就能及时得到解决，我们稍后会加入这段代码。
让我们继续。
不好意思，trycatch应该在那些，在结果上面的那些，不好意思，因为这是监听器。
抱歉，我们希望trycatch在其中如果这花费太长时间，我们会抛出一个错误。
否则，我们会在监听器外部解析，但在promise内部，我们会在这里做这一点，
我们会去const TX = await raffle。perform upkeep，我们会把空字节对象传递
把空字节对象传递给它，我们会得到const TX receipt = await TX。一个block的权重。
然后我们会做一个权重VRF核心没有一个t
our是mock。实现随机单词，CX收据。
事件。args。请求ID来抽奖那个地址。
最后我们要做的是我们会让这个转向协调器变成mock我们会让它调
用fullrandomwords，它接受请求ID和消费者地址。
我们会模拟它，给它从事务收据中获取的请求ID，还有这里的消费者地址。
在这个承诺中，我们为这个获胜者挑选的事件设置了一个监听器。
然后我们嘲笑通灵守护者然后我们嘲笑链链VRF。
一旦这个函数被调用这个函数就会发出一个winner chosen事件。
所以这个被设置的用来监听这个信号发射的抽奖会捡起来，
然后说，好吧，我找到它了，我找到赢家选择事件了。
现在我们可以继续做一些事情了。
一旦winner chosen事件被触发，我们会做一个console。log像这样找到事件然
后我们会跳转到我们的trycatch这个trycatch基本上就是我们在这里做所有这些断言。
首先我们要写const recent winner = await raffle。get
recent winner我们要检查抽奖中的所有内容我们要检查最近的赢家抽奖状态被重置玩家被重置，等等等等。
所以我们说const raffle state =
waitraffle。get raffle state我们说const。
结束时间戳等于等待，抽奖点获取最后的时间戳。
让我们开始做一些断言。
因此，首先我们应该断言这个es players数组已重置为零。
如果我们调用getnumber of players，它应该是0。
我们可以用const num players = await
raffle。get number players，像这样。
我们可以断言。等于9个参与人。
到字符串将是零。
我们还能断言什么?我们可以断言。
equal raffle状态应该是开放的。
抽奖状态。
string应该为0，我们应该断
言结束时间戳现在大于开始时间戳。
因为最后的时间戳应该已经更新了。
我们还想确保我们最近的赢家是正确的。
我们用console。log recent winner。
现在我们可以转到VRF协调器模拟。
我们可以模拟这个过程并试着找出随机的赢家是谁来控制。记录帐户。
然后我们来展示一些，我们用01和3来做raffle。
once这需要是一个async函数，而不仅仅是一个普通函数。
让我们再试一次，get latest timestamp是正确的函数。
让我们用正确的最新更新这个。
把latest写在这里。
因为我拼写错了。
看起来好像我们还没初始化就打印出了最近的赢家。
我们把它上移。
然后我们写console。log recent winner。
我知道这是一个巨大的考验。
让我们试一试，看看是否一切都符合我们的要求。
这里的速度在放缓，这是好事，因为我们正在做很多事情。
啊哈，我们终于把这个过去的东西拿出来了。
我们做了很多console。logging这里有很多签名者的东西被打印出来。
让我们把它写得容易一点。
我们把。address加到所有这些，我们就知道谁是赢家了。
看起来赢家是一号账户，这很好。
我们现在能做的是，我们知道1号帐户将是赢家，我们可以让赢家的初始余
额在调用complederrandom words之前一直到这里。
我们写入const winner，初始余额= await
accounts 1。get balance，你可以像这样调用get balance。
现在我们在测试中有了winner的初始余额，我们可以说const
winner，结束余额= await ounce one。get balance。
我们可以确保获胜者得到他们需要的报酬。
现在我们要做一个关于钱的断言，相信我，这就是数学运算。
我们要做断言。equal winner balance。
到弦，对不起冬天结束平衡。
到字符串应该等于赢家的起始余
额点加上抽奖入场费乘以额外的
恍惚加上我们支付的抽奖入场费。
字符串。
这个计算基本上是说，赢家最终应该得
到所有其他人加到合同中的钱的余额。
就是这样。
所以我们可以再做一次测试。
天啊，该死的，它通过了。
这里有很多代码。
这可能是整个课程中最难的部分之一就是这部分。
所以如果你在这个问题上有一点挣扎，不要让它使你陷入困境。
这可能是这门课比较难的部分之一，让我们快速复习一下我们正在做的这个测试。
当我们做的时候，我们会看到一个动作。
在我们的分期测试中。
我们所做的就是选出一个中奖者重新设置彩票，然后给钱。
基本上，我们所做的就是测试这个完成随机单词的东西是否达到了我们的要求随机赢家胜出，他们得到了钱。
我们要怎么做呢?首先，我们让一群随机的人参加抽奖。
太好了。
听起来不错。
执行维护并实现随机单词时，我们希望假装抽取了随机数。
这就是下面这段代码的作用它调用那个随机数但是我们可以做的是我们可以有所有这些断言并检查所有的变量。
在我们做完这个之后。
我们完全可以这么做。
然而，在一个测试网络上，我们并不总是确切地知道一个事务将在何时结束。
我们必须等待如果我们必须监听一个事件被触发，在这之前，我们可以调
用事务来结束整个事情，我们需要设置一些东西来监听那个事件被触发。
我们说，只有当这个事件被触发时只有当这个事务被调用时，我们才能对本地网
络进行测试，我们模仿VRF协调器，我们有控制，我们知道它什么时候运行。
但在一个测试网上，我们没有。
所以你会在我们的阶段性测试中看到，我们这里不会有任何这些。
我们必须要建立一个监听器来监听通灵的VRF和守卫者来触发他们的事件。
这就是为什么分期测试是如此重要，以确保我们做的每件事都是正确的。
这就是为什么我们要设置这样的本地测试，这样它就能模拟我们在语句测试中要做的事情也就是我们在真实网络中要做的事情。
再一次，我们设置了这个监听器我们说，啊，一旦我们在这里做了这
个事件，然后我们会试着检查所有的余额并检查一切都按照预期运行。
如果我们看不到它，我们就会拒绝。
如果有一个超时，如果时间超过200秒，我们会说，好，出错了，我们会取消它。
实际上，我要把时间增加到300秒，因为我觉得200秒不够用。
根据冰场B测试的速度，你可能要把它放大。
记住这一点。
我们刚刚做了一些很棒的测试。
让我们继续，让我们运行h h测试，看看是否所有的测试都能通过。
好的，14个传球，所有的都传球了，我们看起来很好。
这太棒了。
让我们继续创建一个分段测试。
看起来和我们刚才在下面创建的大型测试非常相似。
我们设置单元测试的原因是用抽奖点来做权重承诺因为这实
际上是我们需要在测试网或主网上等待赢家被选中的方式。
我们不能在一个真实的测试网中，假装是链链V REF，我们可以假装是链链管理员，如果我们想的话。
但我们不能确保这10个看守人真的在工作。
但我们这样做是因为我们想要监听事件被触发，
我们想要监听链接VRF对获胜者作出响应。
让我们创建一个阶段性测试。
这个测试我们将在一个真实的测试网上进行。
好，我们要创建一个新的测试叫做raffle。
staging。test。Jas这是我们要进行分期测试的地方。
现在我们可以很快地编写这个代码因为我们的大部分阶段性测试看起来和我们的抽奖测试非常相似。
现在，我们只看第一部分，然后根据需要进行调整。
然后我们把它关闭。
因为我们肯定需要抽奖，我们不需要VRF协调器模拟因为我们不会使用模拟。
因为我们在一个真实的测试网上，我们需要抽奖入场费，我们需要部署者，我们需要部署者。
我们可能需要这个区间。
先把它删掉吧我们可能不需要chain ID了。
把这个也删掉。
太棒了。
我们要记住的一点是，当涉及到阶段性测试时，我们只希望在进行测试时运行蒸汽测试。
我们不需要运行我们的单元测试因为我们的单元测试不会检查与测试网的兼容性，我们希望我们的单元测试只在本地网络上运行。
我们希望我们的分期测试只在测试网络上运行。
在我们的测试中，我们要检查我们用的是哪种链。
哎呀，看起来我已经在这里导入了开发更改。
所以我们实际上在进行分期测试，在我们运行任何测试之前，我们要检查我们所使用的网络是什么样的。
我们会说，如果我们的开发链包含network。name，我们会说如果我们的开发链包含network to
name，那么如果我们所处的链在开发链中，同样，我们会使用这个三元运算符，如果我们在开发链中，做些什么。
如果我们不在开发链上，那就做点别的。
如果我们在开发链上，我们要做什么?我们想跳过这个我们可以通过输入description。skip跳过这个。
这将跳过这一整部分。
然后我们可以说，如果我们是开发链，继续做我们的事情。
这是很好的语法它允许我们在本地网络上跳过分段测试。
另外，我们可以抓取这个语法，进入我们的raffle。test。j s
里面有单元测试然后添加bang运算符，也就是knot，然后点击保存。
现在我们说，如果我们不在开发链上，跳过它，只在我们不在开发链上时运行这个。
这就是说只能在测试网或主网上运行。
这个只在本地网络上运行。
太好了。
有一个我们需要的部署人员。
需要部署任何fixture，因为我们将运行部署脚本，而契约应该已经部署好了。
我们将需要抽奖，我们不需要VRF协调模拟，我们可以删除，我们将需要门票费用，我们可能不需要间隔。
我们可以把这个也删掉。
好的,太棒了。
我们有了描述，我们有了之前，让我们做测试。
我要做一个巨大的测试从头到尾测试所有东西。
如果你想的话，你可以在以后自己添加更多的测试我们的阶段性测试和我们在下面做的大规模测试非常相似。
实际上，我们将使用这里的大部分代码作为我们的样板。
我们来创建一个描述。
我们会说，我们实际上只是复制这个描述四个随机单词并粘贴到这里。
因为我们将在这里的分段测试中使用很多相同的代码。
太好了。
所以现在我们说它适用于活的链链保持器和链链
VRF，我们得到一个随机赢家，ace函数。
这就是我们的测试。
在这个测试中，我们当然要参加抽奖。
除了参加抽奖，我们什么都不用做。
因为链，管理员和唯一的VRF将为我们真正开启这个抽奖，
我们将快速抓取开始时间戳，在所有这一切开始之前拥有它。
因此我们写入const starting timestamp = await raffle。get last to
me get最新时间戳，get最新时间戳，我们将获取这个因为稍后，我们将测试时间戳是否真的向前移动，我们想进入抽奖，
我们想运行我们一直在这里运行的命令，我们想做await raffle。enter raffle，但我们还不想调用它。
因为和这里一样，我们想先设置监听器。
在这里，我们可能应该在进入抽奖之前设置好监听器。
然而，我们控制了区块链。
所以按这个顺序是可以的。
但我们想在进入抽奖之前设置监听器以防区块链移动得非常快。
我们会用完全相同的方式设置监听器，我们在这里做过。
我们会说，等待新承诺。
这将是一个接受解析和拒绝的异步函数。
我们在这里用一个小箭头符号。
在这里，我们会设置监听器，我们会说raffle。once，一
旦胜者被选中，我们会用那个Arrow来做另一个async函数。
箭头函数语法，我们写入console。log winner chosen the event fired。
只有当我们选中了这个赢家，我们才能在这里进行断言，我们才能确保有
一个赢家，有一个可验证的随机赢家，它被选中了，钱被转移了，等等。
我们就在这里尝试接球。
如果有任何错误，我们会自动拒绝，我们会拒绝承诺。
如果一切顺利，当然，我们会解决这个承诺。
我们的监听器已经设置好了。
我们还没有在这里添加断言。
但是我们会的，让我们继续写剩下的测试。
然后我们返回，更新这个监听器我们的监听器被添加了。
这里是我们抽奖的地方。
在这里，等待，raffle。enter
raffle value将是raffle门票。
就是这样了。
对吧?我们设置了监听器，设置了监听器，然后进入抽奖。
这段代码直到监听器听完才会完
成因为整个SEC都在等待中。
我们会说，设置很好，监听器，等待它完成。
然后当它到达这里时，它会出去好了，这是代码的结束我们都执行完了吗?哦，没有解析或拒绝还没有被调用。
这是因为我们还在等待听者听完。
一旦我们把这个winner chosen事件发出到这里，我们就会得到那个最近的winner我们会说const
recent winner = await raffle。get recent winner将会得到抽奖状态我们会说const。
抽奖状态等于等待抽奖点获得抽奖状态，我们将得到获胜者的余额。
所以我们用const。
赢家平衡等于等待最近的赢家。
因为我们只进入部署者我们应该检查部署者的平衡在最后我们不能用这个部署者对象做正确的事情。
所以我们要写player account = await
ethers。get signers，不用换行这实际上会说这是这样的账户。
然后我们会做一个计数为0的计数因为0将被计算为我们的部署者。
赢家余额将是账户a乘以余额。
然后我们要做const ending timestamp =一个weight
raffle。get latest to timestamp，我们也应该得到初始余额。
我们说赢家期末余额，我们也应该在进入后得到初始余额。
所以我们用const。
赢家，初始余额等于等待账户。
零导得到平衡，现在我们可以做一些比较。
好的，很好。
现在我们来做比较。
所以我们首先应该期待抽奖被重置。
我们可以用几种不同的方法来做。
下来。
我们做了很多球员。
我们也可以说，等待，期待抽奖，得到玩家0。
点返回，因为Get Player 0应该会被返回因为在0处甚至没有对象。
这是另一种检查players数组是否重置的方法。
接下来，我们可以断言。equal recent winner。
对于字符串，这应该等于我们的帐户0。address。
好的，我们的部署者我们还能做什么?我们断言。equal抽奖状态为零。
我们想让这封邮件在我们完成后重新打开。
最后，我们要确保钱被正确地转移了。
所以我们断言。equal，这应该是赢家结束的余额。
那到弦要等于中奖者的起
始余额，加上抽奖入场费。
字符串。
如果我们往下看，他们进入抽奖我们在他们进入后检查他们的初始余额。
他们基本上应该拿回抽奖的入场费因为他们是唯一参加抽奖的人。
然后我们可以再做一个断言，断言结束时间戳大于开始时间戳。
然后我们当然会说resolve。
如果一切顺利，我们就解决。
如果这些断言有问题，我们会捕捉到这些错误，然后拒绝，这将为假。
整个测试会这样，有一个问题，我们现在有一个分期测试，看起来很好。
我们来试试这个。
让我们从头到尾尝试我们的分期测试。
所以现在为了让我们测试这个阶段性测试，从头到尾，你首先需要得到我们的通道恐惧F
的子ID然后我们需要使用子ID部署我们的合同，我们需要用链链接VRF注册合同。
我们需要把它注册到链链管理员那里。
当然，我们还要进行阶段性测试。
我们开始做吧。
我们要做的第一件事是什么?获取链接VRF的子ID。
好了,好了。
下面我们来看看VRF。chain。link。
我们需要创建一个新的订阅。
如果我们没有足够的冰球场。
让我们进入完整的区块链固体性课程，在这里，我们要向下滚动。
我们要寻找推荐的测试，这里，排名是v。
我们将使用水龙头链接得到一些Rigby链接，运行Fosses。chain。link，让我们从COVID转换到铈。
里格比，我们知道我们需要一些联系和证据。
所以我们把两者都取下来。
好的，很好，现在我们的交易已经完成了，让我们再检查一下我们的钱包。
看起来我们确实有以太坊。
如果你没有看到链接，你可以转到link令牌合约，link令牌合约在link文档中。
我们向下滚动到Rigby，我们抓取这个合同地址导入令牌，然后粘贴到这里。
添加自定义令牌，导入令牌。
太好了。
现在我可以看到我的eath和我的链接，完美。
我们有一些我们有一些链接，让我们转到V REF订阅管理。
我们将创建一个新的订阅。
同样，我们完全可以通过编程来完成，因为这里的用户界面只帮助我
们促进对注册契约的调用契约，注册契约是完全去中心化和链上的。
让我们继续创建订阅将创建订阅将确认交易在Rinkeby网络上的M
etamask将进行一些操作很好一旦通过，你可以点击添加资金按钮。
我将向你们展示如果你不小心刷新并跳下去会是什么样子。
如果你刷新，然后返回离开chain。link，你应该有一个新的活动订阅。
你会看到这个数字。
如果你点击它，这是你的订阅ID很好。
我们可以用这个，回到我们的代码到我们的助手Hardhead配置中。
我们可以把我们的订阅ID贴在我们的Rinkeby网络的订阅ID下面。
太棒了。
现在我们有一个订阅，我们可以看到它没有任何链接的资金。
所以这里没有神谕气体。
我们没有任何消费者。
对，我们的消费者将是抽奖或抽签合同。
让我们先加入一些资金我们不需要加入很多因为我们只需要测试一次。
我们在这里添加一个link，这个数字可能会根据测试网的不同成本和可用的link令牌的数量而变化。
所以如果你真的在主网上工作，一定要浏览Doc的链接EVM链的合同地址，
你可以阅读更多关于这些不同链的成本，所以你可以弄清楚在这里放多少钱。
如果你上完整的区块链固体性课程，Jas，我们可以向下滚动到第
九课，有一个推荐的链接数量或链链接VRF的rinky保存测试。
现在我们要放2个给keepers，我们要放8个，但请随意参考这里，这样你就知道要放多少了。
我们来确认一下，我们要批准增加资金，请确认一下。
我们现在正在资助我们的订阅，这样我们就可以支付甲骨文的汽油来获得随机数。
太好了。
一旦我们得到资金，我们就可以关闭它，我们会稍微刷新一下。
我们可以看到，当我们没有任何消费者的时候，平衡就变成了链接。
我们有了我们的sub ID，我们资助了它。
现在让我们继续部署我们的契约。
我们已经知道，我们应该可以很好地部署我们的契约，我们到Dotty, V需
要添加之前项目中所有相同的参数，我们需要缩小RPC URL，我们需要私钥。
如果我们想要验证，我们需要以太扫描API密钥。
如果我们想做气体输出，我们需要我们的硬币市场市值API密钥。
我们要确保所有这些都有。
我们将查看部署脚本。
再一次，快速看一下我们的helper hardcat配置，快速看一下，看起来我们确实有所有的东西。
我们应该能够在一个命令中部署它。
所以我们应该能做纱线，硬帽或只是h h再次，策略，dash dash网络Rinkeby。
我们去试试吧。
好的，看起来我们编译成功了，部署成功了。
我们已经验证过了，我们可以用环宫以太扫描打开它。
我们可以看到我们的代码已经被验证过了。
它看起来很漂亮。
我们可以从中阅读，这很好。
我们可以在这里看到所有这些命令，现在它已经被验证了。
如果我们看一下Git抽奖状态，我们应该看到它是打开的，它会一
直保持打开直到有人结束抽奖并更新合同实际拥有的eath的数量。
现在我们已经使用那个子ID部署了一个契约，我们需要用chain link V REF注册契约。
还有链条看守人。
所以我们需要加上这个消费者确实告诉chinley VRF。
嘿，这就是你现在要找的合同。
回到vref。chain。link，我们会抓取这个合约地址，我们会把它
添加为消费者，你的订阅准备好了，你现在可以添加消费者了我们会添加消费者。
这个网站只是为了帮助我们与合同进行互动。
所以我们会批准这个用户，我们会继续并确认，然后交易就会进行下去。
在等待它通过的同时，我们可以访问keepers。chain。link，并对用户界面进行同样的操作，注册一个新的upkeep。
所以我们将继续添加我们的电子邮件Hardhead免费代码camp@gmail。
com。
我们把这叫做抽奖维护。
我们把维护地址粘贴到这里我们有管理地址，你可以忽略这一点。
对于气体限制，这将是PErforM维护函数的气体限制。
如果我们用气体估算器，我们可以看看执行维护的成本是多少。
但现在，我只放50万这可能有点多，但没关系。
检查数据，我们将保持空白因为我们的检查keep不会取任何东西。
然后是初始余额，设为8。
如果你忘记在这里写上初始余额，你总能在后面找到它。
注册，会弹出一个Metamask，点击确认。
我们可以回到我们的VRF，看到它确实被添加了，很好，我们现在有一个消费者在我们的VRF上。
现在让我们等待我们的管理员通过在域名网上成功提交的维护注册请求，你
可能需要等一段时间才能让你的请求通过，但我会测试它是否会自动通过。
现在回到keepers。chain。link，我们现在应该看到如果向下滚动到我的upkeeps，这里有一
个抽奖的upkeep因为我不小心使用了我测试的同一个账户，你可以忽略这两个你会有一个但这是我们刚刚创建的。
我们可以看到我们的余额以及最小余额是多少。
所以看起来连克8有点太低了。
让我们回到Fosses。chain。link / rinky。
现在我们有了更多的链接，我们可以回到我们的抽奖维护。
然后点击添加资金。
再加3。
我们将继续并确认我们首先需要获得支出许可。
我们批准了我们的链接转移，现在让我们实际转移链接到合同，好了，资金添加成功。
现在我们来刷新一下。
现在我们不再看到资金不足的信息，我们有我们的余额，我们可以看到它超过了最低余额。
我们已经看过我们两次资助这个项目的历史。
一旦这个启动，我们会看到活动类型会像，执行维护，或者，有我们的子ID，
我们部署了合约，我们注册了链链V REF，我们注册了链链keepers。
现在我们要做的就是进行分段测试。
现在运行我们的分期测试本质上和我们调用这个回车脚本是一样的，对吧，因为我们在分期测试中所做的就是进入彩票。
然后我们运行一大堆验证器来确保事情按照我们的预期进行，因为我们的合同实际上
是经过验证的，我们可以在Rigby以太扫描上做的是我们可以到合同的右边部分。
我们甚至可以把我们的钱包连接到它。
一旦它从红色变成绿色，稍作刷新后，我们会看到它是绿色的，它是连接的，我们甚至可以调用这个契约上的
函数，所以我们可以自己进入抽奖，我们会添加，不管进入抽奖有多少，这也会启动VRF中的keeper。
我们可以通过以太扫描调用它，我们可以通过这里的分段测试调用它，我们可
以通过脚本调用它，我们可以通过控制台调用它，有很多方法可以做到这一点。
但关键时刻，我们要运行阶段性测试，这将让我们进
入抽奖，并设置一个监听器，以确保一切正常工作。
此外，我们会在抽奖维护历史中看到一个交易，然
后我们会在我们的链上看到一个交易，比如VRF。
你准备好了吗?我当然是。
让我们开始吧。
这就是我们要做的。
我们可能应该在这里添加一些console。log来告诉我们每个步骤是什么。
但是我们忘记了。
与此相关的是，我们在测试中添加了console点日志。
好吧，如果我们去以太扫描这个合约，我们回到溜冰场以太扫描这个，我们粘贴那个地址，这是我
们在测试中做的第一步，当然，当我们设置这个监听器时，第一个交易将进入抽奖这将启动一切。
正确的。
所以如果我们在以太扫描上刷新一点，我们确实可以看到我们进入了抽奖。
我们更新了抽奖的余额。
好的,太棒了。
抽奖已经开始了。
接下来会发生什么?如果抽奖已经进入，如果我们进入raffle。soul，如果它是开放的，如
果足够的时间过去了，如果有玩家并且它有一个平衡，就像我们刚刚检查的那样，它会被看守人踢掉。
如果我们去到keepers，我们在这里做一点刷新，过了一会儿，我们确实
看到通过了检查键我们看到执行维护已经通过了很好，执行维护的是链链VRF。
如果我们到chainlink, VRF，刷新，到历史记录，我们
确实看到一个交易通过了我们可以看到交易哈希值，花费的链接，等等。
现在如果我们回到我们的测试，我们确实看到抽奖单元测试的朋友满足随机请求赢家选择事件被触发。
这意味着我们刚刚经历了一个完整的过程，在我们的集成测试正常工
作的情况下，在一个真正的圣经上有一个完全真正的分散抽奖工作。
如果你能走到这一步，绝对非常非常祝贺你。
如果你和我一起通过整合测试，现在合同被重置为零，因为我们的钱包地址刚刚中了彩票，拿回了钱。
现在你可能会想，嘿，我看到了创建抽奖功能。
我看到了抽奖，但我没有看到链链接节点没有调用执行维护和
完成随机单词，我不管刷新多久都会来，我没有看到这些交易。
那些实际上会被认为是内部事务实现随机词，它实际上是通
过VRF协调器调用的VRF协调器契约调用完全随机性。
我们可以看内部交易。
transactions将是VRF协调器契约的事务，它调用我们的契约。
执行维护也是一样。
执行维护，链链接节点实际上通过注册表契约调用，然后注册表契约调用执行维护。
这就是我们在这里看到的。
如果我们查一下内部交易，就能找到他。
现在让我们来看看这个抽奖。
既然我们已经了解了事件和日志，我们现在就可以进入日志部分了。
我们可以看到我们的日志或事件在这里发出我们可以看到名称ra
ffle, enter，我们可以看到主题0它将识别整个事件。
然后我们在这里也看到这个数字它是索引主题，一个地址播放器然后没有与
此相关的数据因为我们只有索引参数再次显示为主题所以这绝对是现象级的。
哇，绝对庞大，我们可以重新运行一个单
元测试，在这里只运行我们的单元测试。
我们可以看到这些都在过去，这里看起来很好。
我们刚刚成功地在区块链上创建了一个可验证的随机
的，自主的，分散的，抽奖的，你现在应该很兴奋。
现在，我不打算展示如何将它推到GitHub。
然而，如果你想把它推到上面，再一次，发推给我，发推给chainlink
发推给Free Code Camp，请随意这么做，因为你已经做得很好了。
如果你想把这个推到GitHub，记住，我们会放一个。Git ignore。
在这里，我们添加了大量的东西，比如VS代码工件、现金部署、已知模块等。
类型链类型，所有这些，你可以在GitHub repo中找到。
Git忽略的例子，这是一个高级项目，我们在这里做了很多非常高级的事情。
这是课程的一部分，我认为在这一点上，你们已经掌握了大部分的基础知识。
现在我们要进入更多的前端。
我们将进入更具体的行业和更高级的主题，这些主题将会
让你更有动力，让你成为智能合约领域区块链的大师之一。
所以热烈的祝贺，再一次，一定要去庆祝，
一定要去散步，休息一下，让我们刚学
东西沉淀你的大脑，为下一个做准备。
好了，现在我们来复习一下这节课的TypeScript版本，我们会稍
微快一点，因为在这个TypeScript版本中我们学不到太多新东西。
如果你想继续学习，你可以在这里打开repo并使用TypeScript分支。
有一点需要注意的是当我们在测试中执行我们的承诺时，我们做的
是一个无效的权值承诺，因为我们不会用我们的承诺返回任何东西。
但是剩下的是完全一样的。
我们会有一个硬帽。config到TypeScript它会用到导入。
再一次，其他的东西都差不多。
像上次一样导出配置。
点JSON。
依赖关系也是如此。
遵循我们之前使用过的相同功能。
我们的部署脚本对在底部导出的变量使用类型部署函数。
我们还导入了硬帽运行时环境类型，在我们的测试中，我们从该类型中获取部署的命名帐户和网络。
当然，我们仍然在从链斜杠类型导入这些契约的类型，就像你在这里看到的，例如，
raffle将被签署到raffle VRF协调器V将被签署到类型VRF协调器V到MK如果我们想部署这些契约工厂，我们也可以。
这就是TypeScript的主要区别。
没有什么新鲜的东西。
但是，如果你想学习TypeScript，
你想用TypeScript编写代码，这里有个例子，好的，欢迎回来。
我希望你的休息绝对是美妙的，因为现在我们正在进入更高级的全栈斜线前端开发。
我们做了后端开发，我们创建了智能合约，我们创建了彩票。
在我们的最后一节中，我们将使用所有这些出色的代码来处理我们自己的去中心化彩票。
为了让日常生活中的普通人使用我们的彩票，我们需要建立一个前端。
之前，我们学过用原始HTML JavaScript构建前端，在我们的Funmi项目中，我们只用
纯HTML和JavaScript创建前端，只用HTML和JavaScript创建应用程序非常棒。
如果这是你想做的，你完全可以做到。
但是，使用这些普通协议进行操作有一些限制。
使用一个框架，就像我们在这一节中将要使用的那样会让我们的生活更容易，
我们将能够更快地开发，有更多的功能，在更短的时间内做更多的事情。
你们还记得，这个项目并不是一个真正的项目，如果你们还记得的话，它只是一堆按钮。
就是这样。
使用框架能让我们很容易地将更多的特性和样式添加到应用中。
同样，这整个部分的代码都位于我们的课程中，并且位于与课程相关的GitHub存储库中。
这里我要打个星号，我说过很多次了，这门课的前端部分不
是必修课，我们不会在前端部分学到任何关于后端的新内容。
如果你对网站建设不感兴趣，你想做的就是学习这门课的智能合约，你可以跳过这些部分。
但如果您确实想学习如何构建这些前端应用程序，如果您确实想让用
户和非开发人员能够与我们的智能合约进行交互，那么请继续观看。
我还要在这里加上一个星号，因为如果你以前没有使用过这些框架，学习曲线可能会显得有点陡峭。
我已经说过很多次了，这不会是一门比本视频多花几个小时的前端课程。
如果你从来没学过前端，这是我建议你跟随这些可
选的课程之一的部分，我们不会在这里播放它们。
但如果你跟随其中一个子课程，那肯定会非常有帮助。
我为这门课准备的一个视频就是这个视频，如何将智能合约连接到Metamask。
它展示了连接你的智能合约和建立这些这些前端的许多方法。
它确实从原始HTML和JavaScript版本开始。
你可以在这里得到更多HTML和JavaScript的练习。
然后它转移到index js醚和其他一些基于Jas的应用程序。
用几种不同的方法来做会让你对处理这些问题时应该考虑什么有更多的新见解。
如果你是前端开发新手，这段视频绝对值得一看。
此外，就像我说的，对于这一节，我们将使用一个框架。
特别地，我们将使用下一个Jas框架。
现在。
其次，Jas是一个基于反应的框架。
React是一个用于构建前端和全堆栈应用程序的框架。
接下来，Jas是React框架之上的一个框架。
如果你已经知道了react，
大部分内容就会很自然地理解我们在下一个Jas中使用react的原因是因为react是目前最流行的框架和语言之一。
所以我们在GitHub上有一篇小文章标题是，为什么你应该使用React js进行网页开发，这一点并不奇怪，我们会深入一点。
一些最大的应用程序，如Facebook和Instagram使用React js和一些其他的财富500强公司，
React js特别是在区块链领域是最受欢迎的协议，如uniswap, Avi也使用React Jas。
现在我们在React Jas之上使用next Jas的原因是，我认为next Jas使React的工作更容易。
我希望我们使用最简单，最强大的框架。
接下来，Jas也得到了大量的蒸汽有一些非常高级的，但在我看来比原始反应更容易使用的功能。
现在，就像我说的，如果你以前从来没有使用过React，如果你从来没有使用过next Jas，如果你想做一点复习，一定要看我的视频，六种将你的深度与钱包联系起来的方法。
如果你发现自己在这部分很挣扎，因为前端的东西真的没有意义。
我们也有一个下Jas速成课程在GitHub回购与本课程相关。
它大约有一个小时长，绝对是非凡的。
代码营也有一些Jas的速成课程。
在前面挣扎，去上下一个Jas课程，然后回到这部分，或者把
前面的部分都跳过，只做后面的部分，然后回来做前面的部分。
我们将向您展示与前端交互和工作的前沿方法，然后还将部署它们。
如果你做得对，到最后，你就会有一个可以展示的网站，你可以把它的链接发送给你的朋友。
现在我知道我们已经给你们展示了它是什么样子的但我要再给你们展示一遍这样我们就能看清楚我们在做什么。
所以我们将有这种去中心化的彩票，我们可以继续连接我们的钱包，如果还没有连接。
我们可以在不同的网络之间切换。
我们的应用会识别它并说，嘿，
我们这里唯一支持的链将是31337，这是localhost，或者4，这是ring feed。
我们会学习如何将这个验证添加到我们的应用中这样我们的应用只在我们想要的链上工作，然后我们可以继续和它交互。
通常，我们可以点击一个按钮，Metamask会弹出，我们可以继续，并确认我们会得到一个小的交易通知，说交易完成了。
我们会更新我们的前端。
然后在后端，我们将能够看到链条节点和Chinuch V REF做他们的工作。
一旦他们选出了一个优胜者，在刷新之后，我们就能看到后端节点被更新了，我们确实有一个之前的优胜者。
太棒了。
现在，不仅如此，我们将向你们展示如何构建这个，而且，我们将向你们展示如何在一个实际的网站上托管它。
所以你可以把它推到你自己的区块链。
此外，我们将把它托管在一个去中心化的环境中。
所以我们这里的这个网站它将被托管在一种技术上，它允许我们在去中心化的环境中托管网站，也可以托管后端。
甚至我们的前端也可以托管在去中心化的环境中。
我希望你们对此感到非常兴奋，因为我们将向你们展示许多顶级区块链项目使用的最前沿工具。
我们直接开始吧。
现在，我正在Hardhead智能合约抽签项目中，我们刚刚做的那个项目，我们做了这个硬帽智能合约抽签，这很棒。
我们现在要做的是创建一个新文件夹，尽管我们会时不时地回到这个文件夹做一些更新。
所以如果你想让它保持开放，你完全可以。
不过我还是选择CD下载目录这门课的主目录。
我们要创建一个新目录next Jas。
合同。
智能合约抽签FCC，继续，点击代码期。
就像我说的，如果你想保留那个文件夹和这个新文件夹，你完全可以。
但基本上，我们只是在Jas智能合约彩票文件夹中打开我们的VS代码。
对于这个前端的东西，特别是，如果你想绝对确保你使用的是和我相同的版本，你能做的是，你
可以用git克隆这个repo，然后复制yarn。lock和package。JSON，
然后运行yarn，这将确保你总是使用和我完全相同的包，你永远不会遇到任何奇怪的问题。
如果你真的遇到问题，首先要做的事情之一，特别是对于这些前端部分，就是返回，确保你有完全
相同的yarn。lock和package JSON，我在我的例子中做的，然后从那里开始。
现在我们在我们的前端项目中。
我们将创建一个网站，我们将创建一个应用程序的前端，就像我说的，
我们将使用下一个Jas，如果你想要跟随下一个Jas的文档，他们确实有一个很好的开始，并走过这个过程。
对于我们，我们会做yarn，创建下一个app，然后放一个小句点表示我们希望下一个app在这个目录中。
如果你不放句号，它会创建一个新文件夹，你会有两个文件夹。
好的,太棒了。
一旦我们这样做了，在我们的文件资源管理器部分，我们现在可以看到所有不同的文件样板。
现在，让我快速回顾一下这里发生了什么。
同样，我们在我推荐的两个视频中也讲过这个，复习两遍也无妨。
节点模块，当然是安装页面中的包会是我们网站上的不同页面。
让我给你们展示一下我的意思。
来管理整件事。
实际上，我们可以运行yarn，运行Dev，然后开始服务器，
等等，等等，你可以命令点击它或者复制粘贴到你的浏览器中。
你会看到在localhost 3000上，我们的页面在这里。
现在我们能做的是，索引。
默认页面，也就是这里的斜杠。
但我们能做的是创建新的页面。
所以我可以做新文件，你知道，狗点Jas。
然后复制粘贴index到dog到Jas，粘贴，删除div里面
的所有内容，你不需要遵循这里，点击，嗨，保存这个，回到这里。
我现在可以输入狗来得到这个。
所以页面就是这些到网站不同位置的不同路径。
index是默认值，就像主页一样。
我要删除达尔多。
在这些文件中会有一些东西叫做反应语法或JSX。
它们以Jas的形式出现，但基本上是文本中的反应。
Jas是基于React的，你会看到这些页面是JavaScript和HTML的奇怪组合。
我们在顶部看到一些import的东西，这让我们想起了JavaScript，你会在顶部看到一
些重要的东西然后在下面这里，你会看到，像div head main h1 P，你会看到所有
这些像HTML标签react index js让我们做JavaScript和HTML的组合。
这实际上让生活简单了很多。
你也会注意到我们在这里做了导入。
记住，我之前告诉过你，导入工作与我们的前端要求不。
这就是node不等于JavaScript之间的区别?这就是区别开始变得有点混乱的地方。
但我通常喜欢的思考方式是，我只说，没有JS，不好意思，我只说后端。
我可以J S有点不同于前端。
是的。
所以后端Jas和前端Jas有点不同。
这是我喜欢的思考方式。
应用程序。
js将是所有反应方式的入口点Jas的下一个工作是所有的东西都是基于我们所有文
件的组件，你会看到这个export default函数home或类似的东西。
Jas接下来要做的是，嘿，
这个包含大量JavaScript的HTML东西被认为是一个组件。
所有的页面都是通过这个下划线app包装的。
js页面。
这是一个页面，但它有点像主要的入口。
它们被卡在我们应用的组件部分Jas你可以在这张图上想一下。
GS是整个应用程序或整个前端。
在这个主页上，这个分量，我们把index。j放在这里，我们把component换成了index。j。
年代。
API是我们想做的如果我们想做一些HTTP GET HTTP POST请求，但我们不会做这些。
我们现在会忽略API public是一些公共图像比如favicon
或Versaille, SVG styles将是我们项目的CSS。
CSS是层叠样式表的缩写。
这基本上是一种样式化HTML的方法，我们会稍微改变一下样式化的方法，但这基本上就
是它们的作用ESLint我现在正在转储这个我们有。Git忽略，我们知道它的作用。
下一个。config。J。
年代。
这是一个配置文件或下一个。
Jas，当然，我们有package json，有readme，还有yarn。lock。
我们要做的大部分都在Pages文件夹中。
我们还会创建另外几个文件夹这将是我们的主要内容，因为我是我，我喜欢用pretty tier，我将自
动转储一个pretty RC，和一个pretty ignore在这里，这样我可以把我的代码格式化得
更好，你可以从我们上一个项目中获取你的pretty RC，你也可以获取你的pretty ignore。
或者你可以暂停我从与这节课相关的GitHub repo复制粘贴过来，然后我们会写yarn，
添加dash Dev，更漂亮，这样我们就能自动格式化所有的代码回到这里，我们可以保存，然后东西就自动格式化了。
现在，再一次，我们将使用多终端功能。
现在有一个在我的前端运行。
回到前端，点刷新。
运行。
的东西。
我们现在让yarn运行开发。
到我们的包，JSON，运行yarn，运行dev就会运行下一个dev。
实际上，让我取消它，只运行yarn dev yarn非常聪明，它不需要运行dev，它只运行next dev。
这个next命令会在安装next时内建，这是我们在yarn create next app时做的。
下一个Jas附带了这些已经为我们构建的脚本，我们希望构建我们的前端，使
人们能够以公平的方式与我们的彩票进行交互，并与正在运行的智能合约连接。
让我们为此创建一些简单的前端部件。
我们要做的第一件事是到Pages，然后到index。
js。
这里的东西都很可爱。
下一个谢谢你，Jas，但我们会把它全部删除除了那个头饰，我们会把它保留下来，我们只会更改名字。
下面这里，我们将把名称从Crate next
app改为智能合约彩票或raffle等等。
描述将是我们的智能合约，彩票。
然后在正下方，我们写上hello，蓝色，然后保存。
如果我们看前端，我们会看到智能合约抽签和顶部我要把这个移到
这里，智能合约抽签和顶部我们看到，你好，这是智能合约抽签。
你好，这里的描述，我们不会看到这将是一些我们将会找到的东西。
现在我们需要做的第一件事是我们需要创建那个连接按钮。
我们过去用原始JavaScript做过这个，但现在我们要用next js和react来做。
我们之前做的那个非常简约。
事实上，我们把它带回来，它检查是否有窗口Aetherium，然后去请求和连接，说，好，酷。
你连接。
没有做的是我们希望应用程序做的很多事情。
当我们改变网络时，我们的应用程序没有检测到当我们改变用户
或应用程序没有检测到它在连接到钱包的功能上是非常严格的。
我们要让我们的钱包连接按钮，非常强大，你可以连接到按钮，你可以切换网
络，你可以切换账户，你可以在我们的应用中做任何事我们的应用会有响应。
这是我们要做的第一件事之一，我们要创建一个头文件并连接
按钮导航栏1在这里一个小导航栏，说，你可以连接这个按钮。
这是我们要做的第一件事。
现在我们可以在这个index。js中建立整个连接按钮并插入到这里。
但是相反，我们要做的是我们要把它变成一个叫做分量的东西。
我们要创建一个名为components的新文件夹。
我们将在这里创建一个新文件header。
js。
你可能也会看到很多人做头部动作。
js x。
js和。
js x做了完全相同的事情，你可以用任何一个，
我要用。JSX，提醒我这是一个React文件。
这是我们创建的一个组件。
但是你可以做JS JSX。
关于组件的更多信息，我们有一个学习组件的链接。
它们基本上是独立的、可重用的代码位。
它们的作用与JavaScript函数相同，但独立工作并返回HTML。
基本上，我们会创建一小段HTML然后导出到索引中就像我们
过去做的那样，这有助于在整个项目中模块化和重用这个头组件。
现在，我们只会在一个区域使用我们的头部。
然而，无论如何，对项目进行模块化仍然很好。
首先，这就是所谓的基函数组分。
我们会创建一个函数home
write和JavaScript中的很像，只是它会返回一些HTML。
我们可以做一个小div。
我的VS代码在这里自动创建结束div。
在这里，我要说hi from header。
这将是一个真正的极简分量就像这是一个有效分量一样。
现在我们有了这个返回HTML的函数。
并且要给其他应用程序，使用这个组件的能力将做导出默认功能回家。
然后在指数中。
Js，我们可以用imports来导入它。
Home，不好意思，我不叫它Home，我们叫它header header，不好意思，export default
function header，然后import header从下目录components / header，像这样。
现在我们已经在index中导入了头文件如果我们回到还在运行的前端，
我们在这里看不到头文件?记住，所有东西都要通过我们的应用程序。
当我们在斜杠页面时，它会到我们的索引。
js。
Index js导入了头文件，但没有返回头文件。
这里，我们看到它返回了。
这是它返回的HTML。
如你所见，这里显然没有标题。
现在我们已经导入了头文件，我们需要在这里添加头文件。
我们做header，然后在这里添加结束标签。
如果你不添加任何东西，你知道，在两个标签之间，你可以只
做这一行，在末尾有一个反斜杠，说，嘿，这是一个开闭标签。
现在我们已经导入了它，你认为我们会在前端看到什么，现在我们已经将它添加到index
js中，你是对的，我们看到hi from header，因为我们在这里添加了header。
然后我们看到Hello。
这么高的头，你好，轰。
现在，我们做的任何事情，显然都在header中。
Js，将看到反映在我们的前端。
所以我们可以从头球做hi，等等，等等，你知道，只是一堆运球，我们会看到它在我们的前端。
这将是我们的部分我们将在这里创建我们的标题或导航栏或连接按钮的所有功能。
现在我要告诉你们一些事情，你们有些人会喜欢这个夏天，有些人会讨厌这个夏天。
我要展示给你看。
我先给你演示一下困难的方法，然后简单的方法。
为什么我要先给你看看艰难的方式?因为我想让你们熟悉幕后发生的事情以及这些组
件发生的事情因为在构建这些前端时理解这些是很有帮助的，好，这是发生的事情。
如果你不了解幕后发生了什么，你就会去尝试构建更高级的应用程序，你将不知道该做什么因为你只是学习了捷径。
我喜欢把它想象成微积分，就像我们先学习如何计算导数，然后学习快速求导的捷径。
所以不要跳过这部分，因为这将对你大有帮助。
好的，我们将会用比较难的方法来学习在HTML Funmi中设置所有东西。
我们可以用生醚来做任何事情你完全可以用生醚来做任何事情。
然而，有一些软件包特别为React，使生活开发前端实质性更好，在我们的完整区块链坚实的过程中，Jas。
我们有许多其他的包，你可以使用它们来堆叠开发和其他库。
如果你看了这六种将你的深度与钱包联系起来的方法，你就会真正理解其中的一些区别。
如果你还没看过那个视频，回去看看那个视频。
但是有很多库可以让我们的生活变得更容易。
我们在这里列出了其中的一些。
React Morales是我们今天要用的，他们有一些额外的插件，他们可能有这个星球上我最喜欢的东西，我很快会向你们展示如何做。
但这些也是开源的，Ross还提供了一些可选的功能，可以
连接到你自己的后端，为你的应用程序提供更多的特性和功能。
这也是我们这么做的另一个原因。
这个我们稍后再讲。
如果你想用纯醚，你完全可以。
我们使用的很多包都依赖于以太，但我们不会只使用以太。
我们进入反应莫拉莱斯的页面。
我们先从这里开始。
我要把这个复制到我们的项目中。
如果你去JSON包，我们实际上已经有了react和react DOM。
所以我们可以只做纱线，加入莫拉莱斯，然后反应口腔。
现在你会注意到我没有把这些作为开发依赖项，我没有把yarn添加到这里。
原因是，对于我们的产品构建，当我们在这里创建网站时，
你会需要Morales你会需要react Morales我们不需要更漂亮的网站，更漂亮的是我们作为开发者使用的工具。
所以在我们所有的项目中，到目前为止，我们只使用了开发依赖。
这是因为我们一直在为开发人员建立项目，我们的GitHub repos，他们没
有建立一个网站，他们只做后端的事情，对于我们的网站，我们实际上要建立一个前端。
所以我们需要把它放在依赖项部分，因为我们需要说，嘿，
这些是我们需要在前端捆绑在一起的，你可以忽略这些。
如果它只是一个让我们的生活更美好的工具，那它就属于开发依赖。
加上莫拉莱斯，反应莫拉莱斯。
我们要为头文件做的很多语法实际上和我们目前看到的非常相似。
我们来做这个。
然后，我们要把这个名字改成manual header, manual header更新导入为manual
header，你可以点击yes to man所有的header，我们要复制manual header，确保它在索引中。
我们要把页眉改成手动页眉，这里也要改成手动页眉。
我们这样做的原因是，就像我说的，我们将在创建这个难的头文件之后创建一个更简单的头文件。
我们会创建那个连接按钮，这是我们在HTML Funmi中做的。
通过调用每个请求账户，我们可以用Morales做这个叫Enable Web 3。
在顶部，我们要导入，使用米拉拉。
react ralis报道。
或者到他们的GitHub，你也会学到如何设置所有这些，并了解更多关于文档的知识。
我们会从react Morales导入use Morales，在函数内部，但在return
之外，我们会说const, Enable Web three = use mirallas。
现在使用Morales就是所谓的钩子React钩子。
它是在应用程序中跟踪状态的一种方法。
现在，为了使用mirallas，我们的整个应用程序需要围绕所谓的Morales提供程序进行包装，它将是我们的上下文提供程序。
我马上会解释这是什么意思。
我们需要做的是将Morales提供者添加到我们的应用中。
js。
在这里，我们要从react oralis导入oralis provider。
我们将把整个应用围绕这个莫拉莱斯提供我们将在这里做一些小括号。
New Line，我们会像这样粘贴morass
provider，它会给我们结束标签，复制，像这样粘贴，然后保存。
然后在这里，我们会在表格中写上盟军Mount = false。
这个初始化挂载部分是连接到服务器的可选性，为我们的网站添加更多的功能。
我们不希望这个应用程序与服务器挂钩，我们希望一切都是开源的，我们不需要任何额外的功能。
我们会在Mount上做初始化= false。
现在整个东西都被包装在这个Morales提供程序中了，我们去到前端我们应该能够刷新所有看起来几乎一样的东西。
我们可以开始用这些钩子了。
这个使用叫做钩子钩子乍一看可能会让人有点困惑，但它
们非常强大它们是我们建立react项目的实际方式。
如果你熟悉类组件,我们不会使用类组件因为钩子是更好的钩子函数允许组件访问状态和其它人的反应特性状态可能是
其中一个最大的和最受欢迎的人,我们希望我们的应用程序是不同的,如果我们连接到Metamask,而如果我们
没有,对,如果我们回去,如果我们回到我们的示例网站这里,是的,如果我们不联系,我们想说,请连接到钱包上。
当我们被连接时，我们想要向前走并被连接。
假设我有一些变量，比如，这里没有钩子，我有，let connected = false，或
者启用Web 3，或者启用Web 3，假设我有，led connected = false。
然后我有一个连接我们的按钮改变连接为真，改变
连接为真很好但它不会重新呈现我们的应用，当我
断开连接时，我们的应用会根据我们是否连接而改变。
这就是我们想要的，我们想要我们的前端重新渲染。
连接时，如果我在组件中使用这样的变量，前端不会重新渲染。
更糟糕的是，如果我在外面使用它，我们的组件甚至不知道这个变化的任何事情。
钩子是我们处理状态的一种方式特别是当有东西改变时自动重新渲染启用
Web 3是我们从这个函数中得到的使用Morales钩子来做这个。
对于很多组件，我们不会像普通JavaScript那样，只说，让web
three enabled = true，我们会做很多这个，这些钩子。
在大多数情况下，我们通常希望我们的网站改变基于如果一些变量改变了启用web 3是我们从这个钩子中获得的功能它
说，好，继续连接启用web 3基本上相当于说try await Aetherium。request，像这样。
现在启用web3，我们这里使用它的方式只适用于Metamask。
我们会展示如何建立这个很酷的小模块在这里我们可以选择连接应用的不同方式。
我们已经启用了web3，让我们创建一个按钮，这和我们在返回的HTML Funmi中所做的一样，
但这里，我们不添加hi friend header，我们要添加一个新组件，或者我们要添加一个新
标签，我们要添加button标签，对我来说它会自动关闭，我把它命名为connect，然后保存。
现在我们看到一个小按钮，上面写着连接。
显然，它什么都不做，我们会给它一些功能，我们会说on click now因为这是JSX组件。
这不是原始HTML，在原始HTML中，我们不能随便把JavaScript放哪。
但在JSX文件中，我们可以随意放置JavaScript。
在这一段HTML中，我们可以通过添加这些小括号把JavaScript写在这里。
所以在我们的工作中加入这些小括号可以回来。
但在这里，我们可以添加JavaScript。
我们要做的是我们要有On Click Call Enable web3，
我们会调用一个async函数，我们会在这里使用箭头语法，一键式，我们会调用这个async函数，
它就是await, Enable web3, await Enable web3，我们在这里加一个小括号。
本质上，通过这个，我们已经完成了在这个大的连接函数中所做的所有事情。
现在回到前端，稍微刷新一下，我们现在可以看到，我已经连接上了，我要断开连接。
我还连接着之前做的一些应用，我们可以点击连接，现在我们看到metamath确实弹出了，我们点击下一步连接，然后嘣。
这就是我们要做的。
现在，如果我们看我们的Metamask，它说连接。
太好了。
好的,很酷。
现在我们有了连接的方法，让我们添加一些功能让我们的应用足够智能，在连接时有连接按钮。
如果我们没有联系，就没有那个按钮。
我们现在要做的是使用Morales附带的另一个钩子叫做iswebthree,
enabled，这是我们钩子的一个可变部分，它跟踪我们的Metamask是否连接。
但我们可以做得更好，我们可以检查是否有账户因为也许web 3是连接的。
但是但是他们没有把它和账户联系起来。
我们继续，导入count。
莫拉莱斯会去查是否有账户。
我们要做的是在div标签内部，我们会用一点JavaScript，我们会再次使用三元运算符，我们会在这里放一个带问号的计数。
用之前学过的语法，我们说账户，如果账户存在，就这么做。
如果没有账户，就这么做。
如果没有帐户，我们要添加这个连接按钮。
我们继续，把它插在这里。
如果有一个账户，我们就会显示这个账户。
我们在这里写div反斜杠，我们写connected，像这样。
现在如果我们回到我们的前端，我们看到连接。
稍作调整，它就会消失。
现在我们联系在一起了，这很好。
更聪明。
我们要在这里显示我们的账户。
说连接，我们会说连接到，我会在我们的JavaScript中放入一些JavaScript。
但因为这是HTML的东西，我们要用括号来表示JavaScript。
我们会把JavaScript放在JavaScript里面，我们会说connected to，我们会说account。
现在回到我们的前端，我们看到连接到，等等，等等，你会注意到，如果你点击刷新，你需
要重新连接，我们马上会讲到这个，很多人会做一个count。slice (0,6)
然后在括号外面，他们会写。那个。另一组括号帐户，那片，
count。length - 4，像这样关闭，我们有了我们
们的帐户，当我们点击连接时，它会说连接到某某，某某，你好。
因为这些挂钩，当我切换账户，连接到这些新账户时，它甚至会自动重新呈现切换账户。
这些钩子对于重新渲染我们的网站非常有用每当一些值发生变化时。
例如，如果我说，让count number = 7，我们有一个按钮，那个
更新的账号，我们的前端不会重新播放，除非我们特别告诉它重新播放，这很烦人。
钩子在这方面帮助很大。
它允许我们跟踪渲染之间的状态。
现在它没有做的是，如果我点击刷新，我必须重新点击连接按钮，即使我的Metamask说，嘿，我们连接了。
但如果我刷新，我必须重新点击连接按钮。
为什么会这样。
或者当我刷新时，我们的网站不知道我们已经点击了启用Web 3，因为当我
刷新时，我们会回到空白状态，然后我必须点击连接，这非常讨厌，非常烦人。
我们想添加一些功能，在我们渲染的瞬间自动地，我们继续检查，看我们是否已经连接了。
如果我们连接起来展示这个。
要做到这一点，我们可以使用另一个钩子use effect。
这是一个核心反应钩子。
我们会像这样做import use effect from react。
这是一个核心钩子直接从react。
它和使用状态是最受欢迎的。
我们在这门课相关的GitHub repo中留下了一些关于effect钩子的
链接，我会给你们总结这个use effect的作用，我们有这个函数叫use
effect，它有两个形参，第一个形参是一个函数，第二个形参是一个依赖数组。
这个使用效果的作用是它会不断检查依赖数组中的值。
如果依赖率中有任何变化，它会调用某个函数，然后在前端重新渲染。
举个例子，使用Morales附带了一个函数叫做iswebthree enabled或者这个变量叫做iswhatthree enabled。
如果我们把它添加到依赖数组中，我们在使用效果中可以做的是做console。log, hi。
然后我们可以让console。log iswebthree
enabled，这个使用效果会做的是它会一直运行，一直运行。
它会监听webthree是否启用了更改，对吧?只要我们运行启用Web 3 Web 3启用就会变为true。
现在如果我们到前端，我们做一点刷新，我们看到高假，高假。
为什么我们会看到两次web 3只启用了一次?这是因为use effect的工
作方式，它会自动运行在load或right或第一次运行时，然后它会运行检查值。
我们基本上看到这个运行了两次，它在我们加载它的第一次运行，然后它会检查值并再次运行。
所以我们看到了两次，尽管实际上只有一次。
回到这里，抱歉，我再快速重新加载一次。
我们点击连接，我们现在看到Hi为真，因为它看到的是3enabled的改变为
真因为enabled的webthree make是enabled的返回真。
然后它又运行了一遍。
这就是它的工作原理。
有几种不同的方法来考虑这个问题。
实际上，我们甚至不需要给它一个数组。
如果我们不给它一个数组会发生什么?让我们刷新一下。
点击Connect，我们会看到它仍然运行了几次。
如果我们不给它数组，没有依赖数组，它会在任何重渲染的时候运行。
你得小心点。
因为你可以得到循环渲染，如果你有一些使用效果改变了一些值。
你还有另一个使用效果当那个值改变时重新呈现而它们都将不断地来回改变。
没有这样的依赖数组。
它会在任何东西重新呈现的时候运行我们会给它一个空白的依赖数组。
它只在加载时运行一次，只运行一次。
这里有一个空白依赖项，我们重新加载。
对吧?我们看到它运行了两次。
那实际上是因为我们在后台重新渲染一次。
它实际上只是运行一次但在后台还有其他事情在进行。
看起来它运行了两次。
如果我们只添加启用了的webthree，稍微刷新一下，它会做完全一样的事情，它会运行和空白时一样的时间。
但当我们连接时，它会在这里加上。
如果这是一个空白数组，刷新时，我们会看到踢出两次，应该是1。
但就像我说的，有些事情正在发生。
如果我们点击连接。
现在，我们看不到任何东西，因为空白依赖数组说，嘿，我只会在加载时运行一次。
如果数组中有我们的东西，比如是否启用web 3，它会在数组中任何东西改变时运行。
再次，我们会刷新连接，我们看到它再次运行，在点击连接后会刷新。
嗨，嗨，连接，再跑一遍。
这是一个小抄。
如果我们不给它依赖数组，它会随时运行项目re渲染中的任何东西，如果我们
给它一个空白的依赖数组，它只会运行一次，或者像我们看到的，它会运行两次。
但那是因为我们在背景中渲染了其他东西。
如果我们在这个数组中给它依赖项，它就会在数组中任何东西改变的时候运行。
这真的很有帮助，因为通常，我们想要前端重新渲染，这个use effect
会说，哦，酷，一些值改变了，我要运行这个函数，然后我要重新渲染，你的前端。
现在我们要用这个use effect来确保刷新时，它记得我们是连接的。
我们在这里怎么做呢，我们将使用这个web3启用的东西。
我们要做的第一件事是我们要说if is what three enabled，然后我们会返回。
因为如果我们已经连接到web 3，那么我们不需要做任何事情。
现在，如果我们没有连接到web 3，我们没有账号，我们会调用启用web 3，自动启用web 3。
现在如果我返回，你会看到这段代码，我总是自动调用Enable Web 3。
但这真的很烦人。
因为如果我断开连接，让我们断开所有东西。
刷新，它会总是调用启用Web 3，每次刷新，
它会自动调用启用，甚至不需要点击连接按钮。
所以这对我们想要看看是否有连接是没有好处的。
我们这样做的方式，像我说的，我们想使用本地存储，应用程序，或者这些小东西到
应用程序，我们想让我们的应用程序记住有人点击了这个连接按钮，他们连接到我们。
我们要做的是在下面的onClick函数中，我们不仅会调用await
Enable web3，我们还会在这里存储一点记忆说，嘿，我们最近确实连接了。
在这下面，我们会运行window。local storage。
set item, connected，逗号inject。
我现在要把这个注释掉，因为我的朋友会一直像这样出现。
这做的是，在我们的窗口中，因为如果你回到窗口，到控制台，一个类型窗
口，你会看到这个巨大的窗口，我们之前展示过，这里总是有这个窗口对象。
我们要做window。local storage，这与。如果我们到
这个应用程序部分，这个本地存储部分，那个连接到注入的set项有关。
我们会在这里设置一个新的键值，我们这样做是因为在未来，也许你想把它连接到Wallet
connect或连接到Coinbase Wallet之类的，但我们会说注入，意思是我们连接到元掩码。
在next的某些版本中，Jas很难知道这个窗口变量。
我们可以这样做如果type of window不等于等于undefined，我们会这样做。
我们只是确保窗口不等于未定义存在一个窗口。
现在如果我回到前端，点击连接，然后连接到这里，我们会看到在应用程序中，本地存储，
我们会看到我们在这里添加了这个连接注入位，我们在浏览器中存储了我们确实连接到这个。
现在我们已经将它添加到浏览器中，我们可以回滚到这里的使用效果，说，好的，如果它们已经连接，很好，我们就完成了。
但在我们做任何事之前，让我们看看他们是否有这个。
如果它们已经连接了，让我们运行连接位。
我们会说if type of
window不等于undefined，因为我们要检查window对象。
同样，我们会说if window。local storage。get item connected,
connected，如果那个connected key存在，我们会运行Enable Web 3。
这里有一些功能，刷新时，它会自动运行enable of three。
现在如果我刷新前端，我们就不用再按连接键了，因为它会
说，我看到本地，每当刷新时，我们都存储了这个连接键。
现在，它首先检查这个，它看到它，然后运行启用的web 3。
现在在另一边，如果我们在这里，现在我们断开连接，然后刷新。
这个会显示出来，这真的很烦人。
每次刷新，它都会一直显示，这是我们不想看到的。
我们希望当我们断开连接时，我们告诉它，我们已经在这里断开了。
回到我们的应用中，我们能添加另一个使用效果来检查我们是否断开连接。
让我们创建另一个使用效果。
这是很昂贵的只要我们连接起来，我们说使用效果，在这里做一个小箭头括号。
我们随时都可以这么做。
我的天啊，每次保存，它都会一直跳出来。
我现在要把它注释掉。
在这里，我们想说，不管怎样，如果任何账户发生了变化，我们想运行一个重新播放。
莫拉莱斯也为我们提供了一些功能。
从user morass，我们会导入更多Alice，然后在下面这里的使用效果。
在这个小函数中，我们会写mirallas。
换了换了，我们要做点什么。
帐户更改时，取一个函数作为输入参数。
我们写入console。log，帐户，更改为帐户。
我们能做的就是检查这个账户是否存在。
我们可以说，如果account = = no，那么如果account为null，我们可以假设它们已经断开。
我们可以说window。local storage。remove item,
connected，我们还会运行一个deactivate web three函数。
从Ross，去激活，web3也会运行，
去激活web3，这将把web3设为enabled为false。
我们会断开web 3，然后我们会说console。log。
没有发现计数。
我们来试一下。
现在。
让我们回到我们的前端，我们在这里做一点刷新。
现在它说我们是相连的。
虽然在我的元掩码里，我们并没有连接，对吧?为了从头开始，你可以断开连接。
但是我的浏览器说，嘿，我们连上了，对吧?现在我们连接起来。
我们实际上是连接的，下一个连接，它会重写连接，用注入，让这个被注入。
然后我们删除，是的，注入，我们会刷新，比如，连接，现在它说注入。
好的,很酷。
现在我们连在一起了。
如果在这里，如果我只是切换帐户，让我们到帐户3，我将连接。
如果我们快速回到控制台，我们会说账户更改为等等等
等，我也可以更改回来，我们会把账户更改为等等等等。
现在，回到我们的应用程序，到这里。
我们会断开联系。
现在我们把这两个都断开。
和断开。
我们会看到它现在已经从本地存储中删除了。
如果我们到控制台，它会说，no account，改变no, no account found，并删除它。
如果我点击刷新，这里什么都没发生，我可以继续连接。
下一个连接，我可以刷新。
哦，我需要回到这里重新启用这个。
把这个加回来。
但现在它可以刷新了。
在这里断开连接。
我们联系了。
控制台，我们可以连接的东西会弹出下次连接，我可以刷新。
它为我保持连接，我可以切换帐户，我可以继
续，我可以切换帐户，我甚至可以断开连接。
它会自动为我更新，这是我们想要的。
现在我们做了一个更健壮的连接按钮，当我们连接时，它可以来回移动。
我们还需要做一件事，或者说应用程序当我们点击连接时，
我们需要禁用这个按钮，对吧?我们不希望它允许它被按压。
我点击取消，我们还要在这里添加一个功能，我们要添加这是web3enable loading。
它的作用是检查Metamask是否弹出。
我们的按钮在点击部分之后，我们可以添加disabled。
=是web3enable loading，如果我们在这里加载，它会被禁用。
我们继续，断开，断开。
点击Connect，你会看到可以点击这个按钮。
只是让它看起来更漂亮。
Bada boom，棒极了，我们刚刚做了一个方式更强大的前端比我们之前的连接按钮是超级光滑。
它让我们可以来回翻转。
应用程序非常强大，知道如何处理所有这些不同的更改。
现在我们已经学会了如何用手动的方式来做，让我用Chiti的方式来做，在组件中，我们会创建一个新的文件头。
js，我们要做的是安装这个webthree UI工具包，这是一个前端工具包，它已经为我们构建了很多这些组件。
我们可以通过使用这个来创建header组件和connect按钮组件。
为了安装它，我们会回到这里，我们会停止我们的前端。
我们会运行yarn, addweb3uikit，像这样。
再说一次，我们不想让它成为一个开发依赖项，因为它将成为我们网站的一部分，然后我们会在标题中做。
js，我们会import connect button from web3uitkit。
然后我们会导出default function header。
然后我们要做的就是返回一个div。
在这个div中，我们用next button。
这里有个反斜杠，这个项目不需要这个。
但如果我们想要非常明确，我们会说Morales off = false。
重申一下，我们这里并不是要连接到服务器，只是为了更明确一点。
这个连接按钮可以做所有事情，这个我们刚创建的手动头可以。
回到我们的索引。
Js，我们可以注释或删除这一行将import header
from。dot。slash components / header。
我们不用手动标头，而是直接标头。
我们再次用yarn dev启动我们的应用，回到页面，我
们在这里做一点刷新，我们现在看到我们有这个连接钱包按钮。
它甚至看起来好多了。
它也有一些很好的样式，我们可以点击连接钱包。
它会给我们这个小ngModel询问我们想连接到哪个钱包。
问我们想连接到哪面墙在我们的手动头文件中类似于设置物品连接，注入，右或钱包连
接，它会为信任钱包设置连接钱包连接，它会它会将物品设置为连接钱包连接，等等。
所以它允许我们以不同的方式联系。
如果我们点击Metamask，我们继续连接这里有一些漂亮的样式它会在这里给我们钱包地址。
但它也让我们的钱包余额。
如果我们继续断开连接，我们会看到它自动断开。
我们就像这样连接，这样我们就可以重新连接，砰，砰。
如果我们换了账户，它会很聪明地知道我们在换账户。
我知道我用了很艰难的方式让你明白了。
但我想向你们展示这是怎么回事。
它在后台设置这个本地存储以便它知道它实际连接到哪里。
但是对于头部向前移动，这就是你所需要的。
你的生活会变得非常非常容易。
我们可以在标题处添加一个集中的抽签或者分散的抽奖或者任何你想要的。
上面写着去中心化彩票，你知道那个按钮，你好。
现在我们有了这个，我们还需要什么?嗯，嗯，这个应用需要做的主要事情是有一个大按钮，说进入彩票。
然后理想情况下，你知道，展示有多少人参加了抽奖，然后是最近的中奖者。
让我们继续，我们将创建一个名为lottery entry的新组件。
我们会抓取那个组件就像我们处理头文件一样，我们会把这个组件放到这里。
然后我们的应用就差不多完成了。
这个彩票入口组件，那个Jas，对，我们把这些放在组件里的原因是，
我们可以100%把所有的代码都放在这里，让它更模块化，所以我们在未来，如果我们想要更
我们想要更多的页面或做其他事情，我将把它缩小一点这样我们就能更容易地看到所有的代码。
这是整个指标js。
这是整个标题。
我们来创建一个新的彩票入口应用这是样板代码我们将导出默认彩票入口，不好意思，是导出
默认函数，彩票入口，这将是另一个组件我们将返回一些JSX HTML的东西，对吧?我
们用div，然后用hi from lottery entrance, Excel。
现在我们做了这些，我们可以回到索引。
js。
我们可以从。点。斜杠组件导入彩票入口。
Slash彩票入口，把它贴在标题下面，像这样。
如果我们回到我们的网站，我们看到彩票入口在上面所以我们的彩票入口就在标题下面，这是我们想要的。
然后我们会删除这一行，Hello。
那么抽签入口，我们首先需要做的是什么呢?
我们想要有一个函数来调用彩票来进入彩票。
我们来做这个。
现在我们回到HTML是怎么做的回想一下这个有趣的函数，但是这样做不会重新播放。
还有很多其他的功能像这样做不会给我们所以我们要用Morale
s来调用其中的一些函数，因为mirallas在React中有。
再说一次，它们有钩子让我们做几乎任何我们想做的事。
其中一个钩子叫做use web three contract。
它的作用是给我们一个钩子它会给我们从一个叫error
returned的函数返回的数据，一个我们可以用来调用任何函数的小函数。
然后我们还有这些非常有用的isfetingisloading。
如果我们想让每个人都有UI或网站，在抓取或加
载事务时做点什么，我们可以用这两个变量来做。
然后我们只需要给它传递契约信息，类似于ethers，它将
是ABI契约地址，我们将传递函数名，然后是函数的任何参数。
我们将使用这里的语法将事务发送到区块链。
调用这些函数。
我们将从react mirallas进口web三合同。
在函数内部，当然在我返回之前，我们要说const。
然后我们就像在这里看到的那样。
现在，我们来求这个函数，我们来求这个合约函数，因为这是我们可以调用的进入彩票的函数。
我们会说const，运行合约函数，我们会调用这个enter raffle。
我们会说=，使用web3contract，我们需要传递ABI，我们需要传递契约
地址，我们需要给它函数名，我们需要给它params，实际上我们知道它将是空白的。
但最后，我们将需要消息值。
因为如果我们记得，back into raffle不带任何参数，它只带这个message。value bit。
这就是我们要通过的。
那么我们怎么得到这些东西呢，我把这些留在这里。
但我们现在要把它注释掉，因为这是我们需要做的。
但我们需要把所有这些东西都放到代码中。
那么我们是怎么得到这些东西的呢?ABI很简单，对吧?
Abi不会改变，无论在什么网络上，Abi都会保持不变。
如果你已经部署了你的智能合约，你知道它的确切地址，因为你已经部
署到一个主网，或者部署到一个测试网，所有这些东西都不会真的改变。
我们可以把它硬编码到这里。
或者我们可以像很多人做的那样创建一个常数文件夹。
在这里，他们会添加API。JSON，也许他们会添加合约地址。JSON。
然后他们会添加一个索引。js之类的东西，我们会建立一个我们可以在本地使用我
们自己的硬帽网络进行测试的应用程序，然后将它与实际测试网上的情况进行比较。
所以我们要让它成为网络不可知论者。
所以不管我们用的是什么网络前端都是一样的。
我们可以回去，下载一个目录到CD上，硬帽智能合约抽签免费
代码营，然后旋转我们的节点，用hh节点或yarn硬帽节点。
我们用这个作为我们要连接的区块链。
问题是，如果我回到这里，我在做前端，我想，啊，如果我们做X Y或Z会更好。
也许我改变了一些函数的名字，等等，等等，我希望这些改变能反映在前端。
我希望能够这样编码我的前端。
由于我们是目前唯一的开发人员，我们有能力在我们都知道的地方，后端代码和前端代码。
我想做的是让我的生活更简单我想做的是创建一个更新前端部署脚本。
在我们部署完东西之后，我们运行一个小脚本它会为我们创建这个包含很多东西的常量文
件夹?它会给出ABI，它会给出合同地址以及我们前端从后端可能需要的任何其他信息。
所以我喜欢做的是回到我的原始代码并为一个新的脚本更新这个。
我进入部署脚本，创建一个新文件，命名为oh two
或者9999,up date front和。Jas。
我用99的原因很明显，是因为我们希望它始终是deploy文件夹中的最后一个脚本。
然后我们可以写一个连接的小脚本。
我们只需要写一个小脚本连接到我们的前端这样当我们部署
契约时，无论链是什么，我们都能更新前端的常量文件夹。
现在我们来创建这个脚本我们写入module。exports = async function。
我们会把所有的东西都加进去，我们不需要部署任何契约，因为我们只是更新前端。
所以我们可以把这个的参数留为空。
我喜欢做的另一件事，因为有时我不关心前端，我
只会在我们指定了一个。env变量时更新前端。
我创建一个。env变量叫做up date, front end。
然后设这个为真。
现在在我们的脚本中，我们可以说if process。E和V。update，前端。
我们可以说，console。log，更新前端。
现在回到这里，如果一个mat如果我在正确的目录中，如果
我们自己的硬点击Deploy，你知道，得到这个更新前端。
现在我们可以更新前端。
我们开始做吧。
我要创建一个函数，叫Update contract addresses。
这将是我们用来更新契约地址的函数，然后我将创建一个名为update
API的函数，我们将更新API和前端我们将调用这个更新契约地址。
我要创建一个新函数async function，更新合约地址。
首先，我们要拿到那个抽奖合同因为我们需要知道它的地址。
我们写入const, raffle = await。
我们会做同样的事情我们做过ethers。get contract, raffle，然后我的VS
code自动导入，它不会const ethers = require Hardhead，像这样。
我们这里有抽奖。
我们要想通过这抽奖活动地址我们的前端,因为这将是一个变量,我们
可能会使用很多地方,我们可以把它像const,前端位置,文件地
址,等于,我们要给我们现在的相对路径,也就是你知道,如果我们看
到下载目录合同明年的智能彩票,FCC,我甚至可以复制,粘贴在这里。
然后是常量文件夹，这里是合约地址。JSON。
我们来获取ABI文件，我们用const。
Front和bi文件将会等于这几乎是一样的。
我们可以复制粘贴它。
然后是/ API。JSON。
现在在更新契约地址函数中，我们可以说const，当前地
址，等于我们可以在前端读取，我们可以从这个文件中读取。
我通常会从两个括号开始。
这两个文件都是JSON兼容的。
要读取它，我们会说JSON。parse FS。
read file sync，我们需要导入const。
FS = require，我知道我们以前用过FS extra，但这个，我们只使用FS，
它将是我们的front and addresses文件，我们将用utf8编码将它读入。
这就是我们的当前地址。
我们会用一些新地址更新当前地址列表。
因为我们的合同地址我们希望它是链不可知的，我们会做一些事情，比如冰场B上的地址，我们可
以做31337，然后是本地主机上的地址，对，我们希望能够跟踪所有不同链上的所有不同地址。
回到函数中，我们写入if if network。config。chain id。
输入合约地址，这是配置思想，
然后我们会添加这个新合约地址。
但在我们添加这个新地址之前，让我们检查一下它是否已经在那里了。
我们写入if契约地址。config。chain id。
to string，这太长了，我不想一直写下去，我要说const chain ID = network，配置那个chain ID。
到string，我们将使用chain ID。
如果链ID和合同地址，那么如果
我们还没有，那就包括抽签。地址。
我们会添加这个新地址如果链ID不存在，我们会输
入合约地址当前地址，等于或者假设链ID等于的当
前地址然后我们会创建一个新数组，抽抽出那个地址。
我们说，如果链ID在当前地址中不存在，我们就会把这个新数组添加进去。
最后，我们已经更新了它的对象，我们要把它写回这个文件，我们写入Fs。
write, file sync, front And addresses file。
然后是JSON。string (5)
我们会Stringify这个JSON对象，我们会把它写回去。
然后是输出标签= all的底部模块然后是前端。
我很酷。
因此，我们有一个更新契约地址的函数，但我们还需要ABI。
我们要做date API，我们要创建另一个函数async function, update API。
在这里，我们要对raffle equals await醚做完全相同的事情，
raffle FX。right file, sync, front和abi。
它会复制粘贴到AVI文件的前端。
然后传递ABI，我们可以直接从这个raffle对象获取它，我们可以用raffle。
interface format ethers。utils。format types。JSON。
如果你看醚类文档，醚类有合约点接口的东西它返回的接口不同于固体接口。
但它允许我们只用一行代码就能得到API。
后端代码中，如果运行h h deploy或h h
node，我们会自动更新API。JSON中的合约地址。
我们来试试这个。
我们运行h h node。
我们从这个终端开始一个节点，我们将翻转到前端。
如果我们打开ABI to JSON，我们确实，看，我们在这个文件中有raffle API。
如果我们查看合同地址，我们在网络31337上看到，这是我们的第一个地址。
如果我们部署到不同的链上，这将被填充不同的网络id，然后是与它们相关的地址列表。
所以它帮助我们的前端更容易维护，更容易弹跳，更容易测试和工作。
现在我们已经完成了所有这些，我们可以关闭硬帽智能合约抽签免费代码营，这个硬帽项目，我们将把所有终端都放在这里。
我们要做的是往下，目录CD。。然后CD进入。哦，抱歉，我们
实际上已经在他们的CD中了，硬帽，智能合约，抽签免费代码营。
然后在这个中，我们会运行hh node或yarn hardhat node。
现在我们有一个本地区块链运行，所以我们可以测试我们在前端做的所有事情，实际上，我要把这个移上来。
现在在我们的第一个区域，这里，我们有我们的前端代码运行，然后我们有区块链运行。
然后在这个式子中，我们要加，你知道，我们想加什么就加什么。
现在，我们可以继续按这个小X键来关闭面板。
这只是隐藏了面板，这些都还在外面，只有当你击中小垃圾桶时，它们才会被丢弃。
所以我们要关闭面板。
但所有的终端都还在运行，我保证。
我们说到哪了?好，回到我们的函数。
所以我们只是自动化了更新API的过程，然后更新我们的合同。
现在我们可以把这些导入到我们的文件中。
现在我们可以一次导入一个，就像import API，从。。斜杠常量，
斜杠API，或者我们可以做一些更聪明的事情我们可以把这些导出到同一个文件中。
如果我们创建一个新文件，一个新索引。
Js，在这里，我们可以导入然后导出到这个文件中。
我们可以说const，合约编辑器说= require。/合约编辑器。
JSON，然后const API = require。/ API。JSON。
然后我们会做模块。export = API和合约地址。
一旦我们像这样导出它们回到彩票入口，我们可以在一行中导入它们。
我们输入import API，逗号，合约地址from。。
我们可以指定文件夹而不是每个单独的文件，因为我
们有这个索引。j s，它基本上代表整个文件夹。
回到这里，我们现在有什么?让我们取消注释这个abi。
好了,好了。
我们有ABI我们从常量，文件夹，合约地址导入它，我们有合约地址。
我们马上就需要指定网络ID。
我们这里有函数名，它将是进入抽奖的。
没有参数。
我们需要做的是如何同时获得chain ID和message。value也会改变，
这是我们用Morales很容易得到的，让我们再把这一整部分注释掉，这样我就能展示我们可以导入的东西。
再一次，我们将从react Morales得到use Morales的书。
我们能做的是写入const。
Chain ID = use ralis。
我们所处的链是因为在我们的头组件中，头实际上将所有关
于Metamask的信息传递给Morales提供者。
然后Morales提供者将它传递给那些Morale
s提供的标签中的所有组件集中等于使用Morales。
我要写一个小的控制台日志链ID因为我想让你们看看它是什么样子的。
如果我们做一个小的刷新,我们这里在控制台,在这里我们可以忽略这些警告,但实际上我们看到链式ID 0
x 5、好吧,因为我在溜冰场B链或Grilley链对不起,如果我切换回安全帽localhost,你应
该知道如何从某有趣我们打赌如果你没有安全帽localhost和Metamask回到HTML字体我们一点。
好了,好了。
现在它会打印这个哦x等等等等。
这可能有点让人困惑。
但这是链ID的十六进制形式。
正确的。
让我们切换到以太主网。
现在我们读x 1，对吧?x1是1的十六进制形式。
chain ID是chain ID的十六进制加法。
我要的不是十六进制加法，我要的是实际的数字。
我要做的是我要说，好，chain ID，你的名字实际上是chain ID hex。
我们可以写console。log chain ID十六进制，但我要的是数字。
我们能做的是解析JavaScript内置的parse int CIN ID十六进制。
现在回到这里，我们来刷新一下。
滚动警告，我们可以看到这里的一个。
切换到硬帽子，localhost。
用Morales chain ID返回十六进制，用Parson解析得到实际数字。
好了,好了。
所以我们可以把链ID放在这里。
这个抽奖地址我们会经常用到，我们不妨把它放在代码的顶部，我们不会改变抽奖地址。
所以我们不需要把它放在钩子里。
从技术上讲，我们在改变网络的时候也会改变地址。
但我们的头应用负责重新渲染和处理所有这些。
我们可以把它设为常数。
我们可以说const, raffle address =，首先让我们检查chain
ID十六进制如果有chain ID十六进制如果没有chain ID十六进制我们就做别的。
不好意思，我们会说链ID十六进制合同地址。
事实上，永远不会有链条ID妖术。
我们用const chain ID = Gen ID hex parsed, Parsons, chinati hex，你可能会想，这两个名字是一样的。
我们在上面用Morales做的是我们说，拉出下巴ID对象，
然后重命名为chain ID hex在下面这里，我们说，我们要创建一个新变量chain ID。
我们说链ID在0处的契约地址。
在这里，我们说这个网络ID和这个地址，否则，我们会说不。
好了，我们快到了。
抽奖地址，我们可以把它放在这里。
是消息点值。
实际上是动态设置费用。
我们让入口费等于入口费，这是构造函数中的参数。
我们把这个叫做get入口费函数。
这是我们发送事务的一种方式。
我们还可以发送函数，其中一种方法是当彩票入
口加载时，我们会运行一个函数来读取入场费值。
我们怎么做呢?我们可以再次使用其中一个钩子，当某些东西发生变化时，使
用效果可以运行，我们只会在启用web 3的情况下尝试获得抽奖入场费。
所以我们能做的就是回到这里，用Morales来拉进来，这是启用的web 3。
我们会在函数中有使用效果，我们会说如果
这是web3启用的，然后我们会试着读取。
我们可以继续使用这个，使用web 3，合同瓦根。
我们来复制粘贴这个。
同样的设置。
我们会得到入场费的。
领取入场费。
它。
入场费params没有什么信息，没有什么价值。
我们会调用这个get入口费函数。
现在我给你们展示如何调用合同中的一个。
使用web三合同，下载我们的使用效果，我们其实是要打电话领入场费的。
如果我们像这样调用get入口费，我们说，const某某等于get入口费然后是console。
log某某，你认为会发生什么?哦，我需要导入，我需要从react导入use effect。
好了。
一些不能获得入场费的内容将是一个async函数。
再说一次，我们需要等待我们需要等待进入T，对吧?在我们的使用效果中有一个不能调用await的问题。
那么我们能做什么呢?我们可以做一个async函数，叫它update UI。
然后我们可以把这个放在async函数里面。
我们可以在它外面调用updatuui，像这样。
现在我们回到我们的前端，我们做一点刷新。
如果我们向上滚动，我们仍然什么也看不到。
web3是否启用，实际上是变化的。
这个第一次运行时，是否启用web3可能是false。
但当它为true时，我们想。我们想在我们的依赖数组中运行这个section。
我们要把这个加进去，对吧?它一开始为假的原因正是因为我们在手册头文件中所显示的?它是做什么的?首先，我们在刷新后检查，如
果window。local storage get item被连接，然后我们调用Enable web3，这会使这个启用。
在我们的彩票入口中，它们所启用的在刷新时开始为假。
然后浏览器检查本地存储说，web3应该是启用的，让我们启用它并为true。
如果我们点击保存，然后刷新控制台，我们就能看到注销费。
那么我们就把这个从合同中换成入场费。
现在，我们可能还想在UI上显示这个入口费，
如果我们让入口费，我们会说= blank。
我们会用这个来更新，我们会更新这个说入口费等于等待入口费。
酷。
现在我们有了一个全局变量，我们可以把它加到这里。
我们还可以收举重入场费。
括号里的整个式子，然后。
到字符串，我们甚至可以控制台点日志入口费用。
现在我们正在添加一个新的浏览器。
问题在这里。
刷新。
我们在UI中看不到门票。
控制台。注销，对。
在某种程度上，这里所发生的将会使用effect来重新渲染我们的浏览器?这就是我
们想要的三使能从false变为true，我们的浏览器重新渲染看，一旦我们拿到入
场费，我们的浏览器会重新渲染吗?不，它没有，因为入场费只是这些正常变量之一，对吧。
我们想把这个从一个普通变量变成一个钩子因为入口费会被更新，但它不会触发重新渲染。
我们想把这个改成所谓的use state钩子。
你可以阅读更多关于使用state钩子的文档，
它类似于让入口费等于什么的，然后设置在下面。
但它也会为我们触发回放。
要做到这一点，我们实际上用const入口费用，逗号，set
入口费用等于使用状态0 import使用状态也从react。
基本上，入口费就是我们的值，如果我们用console。log入口费，它会打印出入口
费入口费将是我们调用的获取入口费的变量，入口费将是我们调用的更新或设置入口费的函数。
不管这个入场费变量是什么，我们都会触发一个渲染。
在前端，我们有状态或函数中的实际变量来更新它。
然后在这里的使用状态，我们给它它的初始值我们说入口费开始是零。
现在我们知道了，回到下面这里，我们不说入口费等于这个，我们
可以说const入口费from call等于away入口费。
字符串，然后我们可以说，将入口费用设置为这个入口费用从调用。
现在当我们设置使用状态时，我们会触发一个重新渲染。
所以入场费实际上是会增加的。
到浏览器，稍微刷新一下。
我们可以看到入场费确实已经重新呈现在这里，我们实际上可以在这里看到。
我们在这里看到console。log(0)虽然我们在做console。log入口费用因为这个set入口函数还没有运行完。
我们删掉这一行会刷新Bada bing Bada boom，这个巨大的数字有点恶心。
我们甚至可能想要更新它，让它看起来更好一些。
同样，我们可以导入醚，从醚中导入醚。
在下面，我们会写一些ethers。
utils。format units。
我们会写入会费从电话我们会写一个逗号，然后输入。
如果我们在前端刷新，现在我们可以看到，入场费是0。
1.
我们甚至可以把它标记为入场费，等等等等。
如果我们在前端做一点刷新，入场费是0。
E。
最后，我们有入场费，现在在我们的函数上使用Finally进入彩票。
最后把注释去掉。
至于信息价值，我们要用这个入场费。
我意识到把它存储为raw到字符串的格式更好。
我们要撤销刚才做过的这部分。
我们要把它加到下面。
我们要用以太，这是单位的格式，入场费，逗号，以太，像这样。
就像这样，让我们很快地把这个注释掉。
至少在UI中，它显示为0。
1.
但在后端，我们会把它保存为原始的，有很大的价值。
我们有这个入场费，我们可以取消注释，我们可以抓取这个入场费，放到这里。
我们需要做一个按钮来做这个。
现在，我们想让我们的代码能够正常工作，即使我们连接到一个受支持的链。
所以在我们添加这个之前，如果我们从安全帽切换到Aetherium主网，做一点刷新。
这里我们会得到一个错误，因为我们调用了get入口费。
连接到一个不存在的地址，对吧?所以它会非常困惑，就像，嘿，你在这
里做什么?让我们在这里添加一个小按钮，这样我们就可以实际进入抽奖。
在我们这样做之前，让我们确保我们只能在有抽奖地址的情况下调用函数。
我们来抽奖吧。
我们再做一次三元算符。
只有在这个抽奖地址有效的情况下，对吧?它不是，不，我们把所有的代码都加在这里。
我们会说，如果抽奖地址存在，我们会做一些事情。
现在，我们可以复制粘贴这一行，粘贴到这里。
否则，我们会写div。
卓越div，关闭它。
保存重新格式化，很好。
检测到。
在这里。
这里有个小div，很不错。
这个div，让我们添加一个按钮。
这里有一个小按钮，我们会让它写着，进入抽奖。
比如onclick，我们会做一些JavaScript。
做一些JavaScript，我们想调用一个async函数。
我知道双括号会让人困惑，对吧。
这些括号允许我们在HTML或JSX中使用JavaScript。
这些括号代表这个函数，它将是一个async函数。
我们会说，等待，进入抽奖。
就是这样。
让我们回到最前面。
现在我们有一个小的抽奖函数。
刷新时，确保账户在这里重置。
下面是设置，高级，重置账户，是的。
我按ENTER抽奖。
Metamath确实出现了。
我们可以继续确认。
太好了，我们现在可以抽奖了。
我们在这方面做得非常好。
如你所见，我们刚刚弹出了这个窗口。
对吧?如果用户一直在看这个，然后说，好了，它通过了吗?或者我们失
败了，就像，刚刚发生了什么?我们要做的是创建所谓的通知，对吧?我
们希望弹出一个小窗口说，嘿，你发送了交易，干得好，我们要使用库。
我们会通过UI Kit使用web, UI Kit中有一些通知我们可以继续使用。
如果你找到这个互动的东西，就在他们的GitHub里，这里有很多东西。
你可以点击和玩不同的按钮和不同的东西。
你甚至可以去文档查看每一个。
你可以去展示代码。
你可以复制粘贴代码到你的项目中，做任何你想做的样式等等。
回到app。js中，我们会添加import，不，to vacations provider
from web3uikit在Morales provider内部，但在组件外部，
我们会做notificationprovider notificationprovider像这样添加它。
它是Morales提供者通知提供者组件。
把组件包装在这个通知中，那是通知提供者而不是通知。
这将允许我们在彩票入口中发出通知。
回到我们的彩票入口，我们会滚动到顶部，我们会导入一个
钩子那些通知叫我们知道，从web3uitkit到场合。
这个使用通知返回给我们这个叫做调度的东西。
所以我要说const dispatch = use notification。
use notification返回这个分派，这个分派就像一个小弹出框它会给我们下面这
里，当我们调用这个enter raffle时，我们会在这里给它一些参数，
我们会说onsuccess，这些函数带有onsuccess, onComplete，带有错误，等等。
当这个函数成功时，我们会做handle success，我们会创建一个新的handle success函数来处理success。
这是来自未来的帕特里克回来展示另外一点。
我知道我提到过，但添加这个on error非常好，冒号error console。
log error对于任何运行契约函数，甚至是读取，如果任何运行契约函数出错，你不会知道。
当然要把这个加到所有的运行契约函数中。logerror。
在上面这里，在返回之前，我们会创建一个新的const句柄success。
我们说这是一个async函数async函数接受事务作为输入参数。
记住，你可以把函数变成常数变量。
我们写入await TX。Wait 1，我们会等待事务通过。
然后我们会创建另一个函数handhandle new notification dx。
你们马上就会明白我为什么要这样做。
我们会说const和Linoone notification，这将是一个同步函数因为我们不需要它是异步的。
我们会调用这个dispatch，我们会设置这个notification。
我们会说通知或分派，然后我们会在这里添加参数。
它接受一个对象作为参数，我们说type info。
Message是transaction
complete，标题是TX notification。
何塞，肖恩，我们会说，顶部是
然后图标，我们会说一个小铃铛。
你可以在这里找到所有这些东西，键入图标位置，你可以读到所有不同的参数你可以用它来
设置handle new notification handle success。
我们说，一旦交易成功，就输入raffle，调用这个handle
success函数，它会调用handle new notification。
好的。
你会明白为什么我们把它分成两个而不是只处理成功。
还要做调度。
当我们按下enter raffle按钮时，我们会调用enter raffle issuccessful，我们会调用handle success。
我们会等待事务完成，是的，它传递一个参数给handle success函数。
然后我们要做的是调用handle new notification。
我们会调度。我们会启动其中一个通知。
回到这里，点击回车抽奖。
Metamath会弹出确认。
在它完成后，我们得到这个奇妙的事务通知，事务完成。
我们让用户知道，很好，你提交了一个事务。
伟大的工作。
这很好。
我们在这里为用户提供了一些有用的内容。
现在让我们在这里再加一点这样用户就能知道这个抽奖还发生了什么。
但是我们需要显示更多的数据，让我们显示一下有多少人参加了这个抽奖。
这个游戏里有多少人。
我们可以这样做。
当然，因为我们有很多玩家的命令。
我们可能还想获得最近的获胜者。
我们也可以这样做。
在上面这里，我们会复制这个get入口费，我们会创建另一个叫做get num players。
这将调用go back to raffle。soul。
它会调用get number of players我们把它叫做同样的东西。
获取玩家数量，我们将调用并获取玩家数量。
为了储存这个值。
再来看看顶部。
我们将复制这一行，粘贴到右边我们将选择非玩家。
然后我们会写setnum players。
然后再复制这一行。
最近的赢家，所以我们用最近的赢家。
Winner会做Set，最近的Winner，然后我们再复制
这个，而不是获取数字玩家会做get获取最近的Winner。
我们称它为，get近期赢家，get近期赢家，
我们要做的不仅仅是入场费，我们要得到所有东西。
我们可以说const num players，
从callequals，我们会做一个权重，得到玩家的数量。
到字符串，然后我们用setsetnum，玩家会这样做。
我们会写setnum players, num players from call。
然后我们还会做const recent winner from
call这将是await get recent winner。
我们可能需要把这个用绳子包起来但我觉得我觉得没必要。
我们将setrecent winner粘贴到这里。
现在我们有了很多选手，我们又增加了一位最近的冠军。
让我们回到这里。
我们要收入场费。
我们来看看玩家人数。
我们会增加玩家的数量，我们怎么称呼它?我的天啊，我们叫设置雇主两
次哦，它叫非玩家，向下滚动玩家将是非玩家，然后我们会选最近的赢家。
然后我们会加入最近的获胜者。
太棒了。
费用为0。
如果我们继续进入抽奖元数据就会弹出。
我们去确认一下。
我们会完成交易的。
玩家数量已更新
这有点烦人，让我们再次进入抽奖，我们将确认交易完成。
但这并没有重现。
正确的。
我们想要设置一些东西以便自动渲染。
猜猜我们要怎么处理我们之前讲过的成功。
没错，所有这些更新UI的东西，我们都能从使用效果中拉出来。
所以我们要把它全部复制删除。
我们要让它成为一个独立的函数，像这样。
然后在句柄success中，每当成功的事务通过，我们都会更新UI ?因此，
handle success handled new notification，我们会更新白色。
现在回到这里，我们进入抽奖。
让我们确认一下，我们看到我们得到了5，我们得到了transaction Notification。
现在我们想测试一下，在这里获得一个最近的赢家。
在我们的硬帽项目中，我们能做的是创建一个新脚本。
实际上我已经为你们创建了它，它将模拟通灵VRF。
这是对守门员的嘲笑。
所有这些都和我们的测试所做的差不多。
如果您现在想暂停并自己查看它，请在这里暂停并添加这个mock off链，它既是keepers又是VRF。
或者你可以直接去GitHub回购。
去GitHub上的第九课复习就可以了。
它已经在脚本中了到脚本马尔可夫链中，你可以复制粘贴到这里。
因为我想测试一下最近的赢家。
在我的智能合约彩票中，我们会做yarn，硬帽运行脚本，斜杠模拟，链破折号测试网
络本地主机，我们会模拟基本上从维护中选择一个赢家请求ID 1，我们在本地网络上。
好吧，让我们假设最近的冠军是某某人。
我们能做的是在这里刷新一下，我们能看到我们更新了一个winner。
繁荣。
现在我们要清理UI。
有几件事。
这一部分。
因为它让我有点困惑，这个onsuccess并没有检查交易是
否有块确认，它只是检查交易是否成功发送到Metamask。
因此onsuccess检查一个事务是否成功发送了Metamask。
这就是为什么在另一个函数中，我们用TX。
wait 1因为这是等待事务被确认的部分。
现在我们使用Morales来制作一旦我们调用嘲讽脚本，我必须刷新
浏览器来查看这里的获胜者，对吧，玩家的数量显然被重置为零，这很好。
这并不理想。
理想情况下，我们希望UI在某些事件被触发时自动更新。
在我们的抽奖合同中，我们放出这个事件。
而不是在我们的代码中等待成功。
我们可以做的是，我们可以设置一个部分
来监听被触发的事件，并相应地更新前端。
有了这些知识，我们还可以监听发出的winner事件。
我们可以更新我们的前端而不是刷新这是你的提示是的，
你想看看你现在是否可以添加这个，我强烈建议你这样做。
我们基本上完成了所有的功能。
哇，你从这一点中学到了很多东西，对吧?我们学过使用效果使用莫拉莱斯，
所有这些挂钩，所有这些东西，我们有一个前端很好地处理与智能合约的交互。
唯一的问题是，它看起来真的很丑。
这有点恶心。
让我们让这个看起来好一点。
在构建这些前端时，有两件事需要考虑。
还有组件库，比如我们正在使用的web3uitkit，它给我们提
供组件，给我们提供代码块，比如这个连接按钮它已经为我们格式化了。
还有一些CSS库可以帮助我们格式化剩下的东西。
我们正在使用这些组件库中的一个。
我们还将使用这些格式化库中的一个，我们将要使用的库是tailwind。
我们使用顺风CSS的原因是它非常流行。
如果你想学习CSS，有一些很棒的资源你可以用来学习CSS web三所学校是我用过很多次的一个。
这门课的GitHub repo中会有一个链接这样你就能让你的网站在格式化
时看起来更漂亮但我们实际上会使用顺风因为它会让我们做CSS的东西更容易。
因为我们要用下一个Jas的顺风。
实际上，这里有一个很棒的小指南，安装顺风与下Jas。
我们基本上会继续做下去。
此链接可在与本课程相关的GitHub回购中获得。
我们已经创建了我们的项目我们已经在项目中植入了种子。
现在我们要安装顺风npm安装破折号D，因为我们使用的是纱线，我们要做
纱线或者打开这个，绿色的新纱线，添加破折号Dev，
粘贴这三个在顺风CSS, post CSS和自动修复器这三个将基本组成下一个Jas的顺风。
一旦我们有了这些，我们基本上会init tailwind并为tailwind创建一个配置文件。
我们会做yarn tailwind CSS它会做p yarn tailwind CSS init dash p会运行它。
这将给我们这个post CSS。config。j s和这个tailwind。
config。j s我们要做的就是点击这个复制按钮，然后更新我们的tailwind。
配置。
js的顺风Jas，这样它就会说，所有这些东西，Pages中的任何东西。
js。
ts。JSX或TSX。
这些分量中的任何东西，这两个文件夹中的任何东西都被认为是顺风双位数。
我们想在这两个文件夹上使用顺风。
然后我们将把顺风指令添加到全局CSS文件中。
如果我们返回到styles Global我们会用addtailwind
base覆盖这里的所有东西并在tailwind utilities中添加顺风组件。
这使得我们的全局CSS文件使用顺风。
现在，你会看到一个未知的规则，我们能做的是我们能去组件，我们能做的是我
们能找到这个post CSS语言支持扩展，粘贴到这里，让我们来安装它。
现在这些小下划线消失了，这很好。
现在，像往常一样，我们可以只执行NPM，运行Dev并开始为我们的div添加顺风。
tailwind所做的是允许我们在div中设置所有
东西为类名，然后在这些类名中设置一些非常简单的文本。
让我们来看看智能合约抽签。
我们只是顺风而行。
所以它已经更新了一些。
让我们在这里更新头文件。
好吧，让我们看看。
我们想给我们的头球一个顺风的边界。
我们会快速搜索一下。
看看边界，我们可以看到所有这些边界，比如边界宽度边界这个边界说我们
想在底部有一个边界，我们可以看到我们可以在底部有一个边界，就像这样。
让我们在底部做一个宽度为两个像素的边框。
我们只计算边界b2。
所以我要复制边界B为边界b2，我要保存它我们需要做的是我们的CSS和所有生效的东西。
来吧，把前端给杀了。
然后我们用纱线戴夫重新运行。
现在结束。
让它稍微刷新一下，好，很好。
这里有一点边界。
只是还不是很多。
添加顺风到我去扩展。
顺风。
这里有顺风延伸。
我要在这里加一大堆东西。
Flex, Flex row。
我们要做去中心化的彩票，h 1代表头像1。
用类名=，我们用y破折号。
我们让它填充form的顶部在X轴4上填充X。
我们将它设为粗体，并将文本设为3xl大小。
我们把所有东西都变大。
酷。
然后我们再做一个，我们将连接按钮包装在div中。
我们写入div class name =，然后给它一个自动左距。
我们还要做py。
填充y，填充x。
看看我们做了什么。
好的。
如果我们缩小一点，我们可以看到，如果我们把这个也关闭，我们可以看到连接按钮在这边。
它们就像这样分开了。
我觉得这看起来不错。
我们将保留这个现在我们将回到抽签入口，我们
将稍微改变一下，我们将说div类名= P。
五，我们会让按钮看起来很漂亮。
我们说类名= background blue 500。
鼠标悬停时，它会显示，背景蓝700。
现在如果我这样说，当我们把鼠标悬停在它上面时，它看起来有点不同，这很好。
我们设文本为白色，字体为粗体，给它一些白色填充，给它一些x填充，给
它一个圆角，给它一个左距自动，现在看起来好多了，对吧?这样漂亮多了。
我们会在这里做一些基本的CSS让它看起来更漂亮一些，但这本身已经让这个彩票按钮看起来更酷了。
这里有一些我们没有添加的功能。
我们需要添加一个disabled，就像我们之前做的那样。
在我们的抽奖中，就像我说的，是加载和抓取。
我们的事务都没有加载或抓取，我们将禁用它。
我们说isloading或isfetch这将被禁用。
对吧?回到前面，点击回车，点击确认，我们可以为它添加CSS。
但当事务正在加载时，它们将不能再点击按钮，这是我们想要做的另一件事，即加载和取回。
当它在加载或取回时，我们可能希望它在我们点击它时有一个小的旋转的东西。
土豆泥就会冒出来。
我们可以确认，但如果它有一个小旋转的东西会很酷，对吧。
你通常可以用谷歌来添加旋转之类的东西，你会得到一些东西。
但是你可以，你可以从我的代码中复制粘贴这个，我会给你展示这一节我是怎么做的。
我们要说的是，if is loading or is fetch。
我们会一直使用三元运算符，然后在这里，我们要做一点div。
否则，我们会为加载或取回做一个不同的div，我们会在这里添加一个小旋转的东西。
我们要添加类名=。
如果我们在加载，我们会添加这个小旋转的东西，我马上会给你们展示它是什么样子的。
如果我们没有加载，我们就会做enter，抽奖。
我们会回到最前面，看到答案抽奖，我们会点击按钮。
现在我们有了这个可爱的小旋转装置，确认交易通过。
所以任何东西都消失了。
好了。
我们把它们放在不同的直线上。
这样做的话，它们
会在不同的线上。
现在热潮，入场费，数量玩家最近中奖，一旦抽奖现在就
会确认交易完成，玩家数量已经上升，我们已经做到了。
现在看起来好多了。
它显然不是完美的，但它比我们之前看到的肿块更容易阅读。
我想给你们看这个的原因是给你们一个基础让这些看起来更好。
这绝对不是一门CSS课程。
哦,哇。
好吧，这太了不起了。
我们真的很喜欢。
这很糟糕，Larry，让我们谈谈如何部署它，这部分是可选的，因为我要部署一些B级的东西部署到测试集会花很长时间。
所以我们要把合同用在B上。
然后我们将把我们的网站部署到托管提供商。
首先，让我们简单讲一下托管提供商，如果我们想托管我们刚刚创建的漂亮网站，
有很多方法可以使用for cell或谷歌Cloud或AWS来部署它。
荨麻。
我们可以在不同的地方部署应用程序。
关于这些，这些都是集中式部署的地方，拥有一个集中式部署应用程序仍然是非常重要的，对吧?如果我
们再看一遍以太扫描以太扫描是一个集中的应用程序在一天结束的时候，但它仍然是我们经常使用的一个。
然而，如果我们想要一个去中心化的前端。
这就有点难了。
对我们来说更重要的是我们的后端，我们的智能合约是去中心化的，对吧?这是
最重要的一点，因为这将使用户能够以去中心化的方式与我们的逻辑进行交互。
但也许我们也希望前端去中心化。
在某种程度上，我们仍然会使用像VSL这样的集中服务来部署一个应用程序，我将向你们展示为什么
当我们到达那里的时候，现在有一些特性，如果没有一个真正可靠的集中式后端，它们真的很难实现。
重要的是要记住我们的后端，我们合同的逻辑是基于去中心化的区块链。
因此，即使我们将前端托管在一个集中式宿主提供程序上，使用某种
类型的集中式数据库使前端更易于使用，应用程序的逻辑也是分散的。
这是最重要的部分。
我稍后会给你们一些工具，以及如何引入更多这些丰富的特性。
如果您选择这样做，那么将在前端添加一个集中式组件。
这是要记住的，取决于你想要怎样的架构。
所以在这样做的时候，一定要确保后端部署的智能合约是在其中一个区块链上去中心化的。
现在，我们将在后面的部分中学习一些中心化的方法。
现在，让我们学习如何以一种更分散的方式部署这个前端。
我们将要使用的工具叫做IPFS。
让我稍微解释一下IPFS是如何工作的。
分布式分散数据结构。
区块链。
但它和区块链很相似。
虽然。
让我来解释一下这是如何运作的。
在这个网站上是如何工作的，会有一个链接到这个和这个课程相关的GitHub回购。
但我们给你我的基本看法。
我们有代码，或者文件，或者别的什么，我们有一些数据。
现在我们知道，当你有任何东西的时候，你可以哈希那个东西，你可以哈希那个数据，对吧，所以你可以得到一个唯一的输出。
这是IPFS做的第一件事。
它哈希我们的数据得到一个唯一的哈希值，只指向那个数据。
是的，大量的代码文件，大量的文本。
是的，你可以把所有这些都编码到一个哈希函数中，你的IPFS节点为你做这个哈希。
地球上的每一个IPFS节点都有完全相同的哈希函数，有
点像区块链，对吧，它们都运行相同的规范，相同的规范。
我们可以哈希IPFS节点上的数据并得到这个唯一的输出。
我们能做的是将数据或代码，或文件或其他东西固定到节点上，我们有一些数
据，我们得到它的唯一哈希值，它所做的就是托管这些数据并拥有这些哈希值。
就是这样，我们的节点连接到其他IPFS节点的网络。
所以IPFS节点有一个庞大的网络，它们非常轻，比其他区块链节点轻得多。
他们都互相交谈。
如果我问网络，嘿，我想得到这个散列。
所有这些节点会相互通信。
最终他们会到达我们的节点，说，哦，我找到了一个有这个散列的节点。
这是与之相关的文件。
好吧，这有点集中，因为我们在一个节点上有数据，对吧?你是对的，事情是这
样的，其他节点能做的是他们会说，数据看起来很酷，我想让它保持，他们能做
的是固定你的散列，固定你的数据，他们会在他们的节点上得到你的数据的副本。
你可以一直这样做。
所以你很容易允许整个网络在去中心化的意义上轻松复制任何代码或任何数据。
它们非常容易向上旋转。
使用IPFS非常容易，这使得它与区块链截然不同它不能做智
能合约，没有执行，它只能存储IPFS只能进行去中心化存储。
现在的问题是为了让我们的数据真正去中心化，需要另一个节点来固定我们的数据，对吧?
因为如果我们是唯一的IPFS节点有这个散列，它就集中在我们的节点上，如果我们的节点坏了，数据就没了，网络就不能再访问这些数据了。
我们以后会讨论让别人固定你的数据的策略。
但就目前而言，这是我们托管数据的一种方式，我们可以发送代码并将其置于去中心化的上下文中。
不像区块链，
区块链中的每个节点都有整个区块链的副本IPFS节点可以选择它们想要固定的数据，它们不能执行任何操作。
你可以有一个IPFS节点，半兆字节，你可以有一个IPFS节点，
几tb，这取决于节点操作符，有多少数据，他们想固定什么数据。
现在我们知道了IPFS。
让我们把这个奇妙的应用程序部署到IPFS中，这样任何人都可以使用它，任何人都可以连接到它。
只要节点是向上的。
你准备好了吗?好了，兴奋起来吧。
我们首先要做的是Manuel Wait，因为我要向你们展示如何安装IPFS。
并与IPFS合作。
点击开始，有很多种方式可以安装和使用IPFS，你可以通过桌面应用程序获取它，通过命令行。
然后我们还可以在浏览器中添加IPFS比如brave
或者Firefox这个IPFS路由器是自动构建的。
但如果使用像Chrome这样的东西，你可能需要添加一个小伙伴，因为我们想做的是我们实际上可以使用那
些小散列作为网站的URL，对吧，所以我们想能够把那个URL放在浏览器中并连接到那个节点或那段代码。
我们要做的是让你安装IPFS桌面，你要点击它。
当你这样做的时候，你应该能够打开IPFS。
现在，如果你安装它，你可能会得到这个小东西，在你上面部分的这个小框。
否则，您可能可以在IPFS桌面中打开它，并将其视为普通的桌面应用程序。
一旦你安装了它，你可能会看到IPFS在运行，你可以重启停止，你可
以做所有这些，我们会到文件部分，我们会看到一个像这样的小弹出框。
这里有很多东西，因为我用IPFS已经有一段时间了，现在，你可能没有数据。
我们来导入一些文件。
也许现在我们只导入。config。js，对吧?没关系，输入点东西就行了。
在这里，我们有next。config。js或者其他你导入的文件。
我们能做的就是复制CID。
我们可以在浏览器中查看。
如果我们输入IPFS。。斜杠，然后粘贴进去，按回车键，
我们就能让浏览器访问到实际渲染的IPFS url。
如果使用brave，你可以使用brave本地IPFS节点或者让我们继续下载这个IPFS伙伴。
我们会得到IPFS companion，还有Chrome brave的Firefox安装，等等等等。
我要去Chrome商店为brave下载，我们要点击添加到brave添加扩展。
但是一旦你下载了它，你会得到像这样的东西。
甚至在一个小的浏览器上，我们可以看到导入，我们可以看到关于节点的东西，如果我们点击节点，我们会看到非常相似的设置。
但是现在我们在浏览器中有了同伴，我们可以复制Cid那个散列。
勇敢，我们可以使用勇敢本地IPFS节点，它会自动被放到文件中。
现在，如果IPFS同伴对你不起作用，
你不能看到像谷歌Chrome或其他浏览器里面的URL，你能做的就是使用IPFS网关。
现在使用网关，实际上并不是直接通过IPFS请求数据，而是通
过另一个服务器请求数据，而另一个服务器通过IPFS请求数据。
但如果访问这些文件有问题，可以使用网关。
我们要做的是HTTPS，
斜杠IPFS，然后把哈希代码粘贴到这里。
你就能看到你的档案了。
如果你这样做，你甚至不需要IPFS陪伴。
所以我们将把我们的网站部署到IPFS。
所以任何人都可以把这个钉在，我们现在将有能力
有一个廉洁的，不可篡改的网站，这真是太棒了。
我们要先学习如何用错误的方法来做，然后我们要用一个工具让我们做起来容易得多。
好的，首先，我们来看看我们的网站。
想要部署到B溜冰场，请随意。
记住要确保你的合同处理相应的文件更新。
好的。
接下来，Jas拥有创建静态网站的能力。
这是一个很重要的术语我们要做一个静态网站。
目前，我们不希望我们的网站与任何服务器的东西纠缠在一起。
我们不希望它与任何服务器的东西纠缠在一起的原因是如果我们的网站与服务器的东西一
起运行，我们将它部署到IPFS, IPFS没有能力运行任何代码，它只是托管代码。
如果我们的前端有任何服务器的东西，它就不能工作。
现在，在它当前的状态下，IPFS无法进入我们的项目并知道该做什么，对吧，它不知道如何进行纱线开发不能进行纱线开发。
所以我们需要把我们所有的代码放到它的静态等等物中。
为了做到这一点，我们要做纱线构建。
如果我们再看一下我们的package。JSON，它附带这个构建，它只会运行下一个构建。
运行这个构建命令将构建我们的代码，这被称为生产构建，在这里创建一个优化的生产构建。
我们会得到像这样的东西。
我们可以看到下面这个点。
静态的，自动渲染为静态HTML不使用初始道具。
如果我们使用下一个Jas会附带一些基于服务器的应用程序。
我们的静态构建不起作用。
实际上，你会看到，当我们运行yarn时，如果你有非静态的东西，它就会失败。
所以让我们继续尝试纱线的下一个出口。
看看它是否失败，它没有失败，我们现在有了一个新文件夹。
这是我们的文件夹，这是纯静态代码我们可以在IPFS上使用。
在后面的部分中，我将向您展示当您不使用这些静态内容时它是什么样子的。
Morales和next Jas都可以选择不使用静态代码。
我们要记住这一点。
现在我们有了这个out文件夹，我们可以回到IPFS。
我们可以导入一个文件夹，我们会导入整个文件夹在这里。
点击导入按钮，进入文件夹。
我是在明年的智能合约抽签中选出的。
现在我们要上传这个到IPFS节点。
一旦完成，我们会得到这个小的复选标记。
我们可以浏览IPFS文件，看看这里的输出。
我们能做的是，把它固定在节点上，我们把它固定在本地节点上。
现在一旦它启动了，我们可以复制CID，回到勇敢或铬或其他。
输入IPFS冒号/斜杠，粘贴进去。
我们马上就进入了浏览器中的智能合约抽奖。
我们看到嗨来自彩票，没有检测到抽奖地址，因为现在我设置我的方法是它只与我们本地的安全帽工
作，让我们连接我们的Metamask我们点击连接按钮，连接，瞧，我们又回到了原来的地方。
但是由于我们的数据存储在IPFS中，只要我们的节点运行确认，我们就可以进入抽奖。
我们可以看到我们在本地浏览器中得到了什么。
这是惊人的。
现在我已经向您展示了如何做到这一点，这是将代码添加到IPFS的手动方法。
让我给你们展示一下将代码添加到IPFS的更简单的方法我们将访问这个叫做fleek HQ的网站。
快去吧。
有限公司
说到这里，
我要关掉我的IPFS伴注因为使用brave时有些奇怪的地方现在我们是here@flickr。
fleek。
Co使将网站和应用程序部署到新的开放网络变得容易，无需许可，无需信任，不受审查等。
我喜欢把它看作是我们网站的自动部署。
此外，它还做了一些事情来帮助解决这个问题。
我讲的是如何让其他节点固定我们的数据。
这对我们很有帮助。
我来给大家演示一下。
让我们开始吧，我们来注册。
为什么你不知道呢，你可以在GitHub上登录。
如果你有GitHub，一定要在这里用GitHub登录。
因为我们将使用GitHub来帮助我们自动部署。
所以我们将授权舰队与我们的GitHub工作。
你已经授权了你的GitHub，让我们继续添加一个新的网站或添加新的网站。
现在我们可以使用舰队来自动部署网站，一旦我们把它们推送到我们的GitHub。
所以我们可以再次来到我们的GitHub。
点击加号按钮，我们会新建一个仓库。
我们将称之为Jas智能合约，抽奖免费代码营。
我们将使它公开，创建存储库。
让我们把所有这些代码推到GitHub。
我们以前做过一次，再来一次。
我们用gitadd，我们用一个点，
然后我们用gitcommit - m，比如初始提交之类的。
我们输入gitremote,
addorigin，然后抓取URL，粘贴到这里。
然后我们写gitpush origin, main。
现在我们回到我们的应用程序，在这里我们可以做的是回到我们的fleek。
连接到GitHub，我们会说，only select
repository，我们只会做这个next js应用，我们会安装一个Authorize。
授权好了。
现在我们要选择一个回购我们已经选择了一个回购，我们要选择这个应用程序。
我们将使用IPFS作为我们的托管服务。
现在我们要在这里添加我们的信息。
我们要用主分支。
这是回购。
我们的框架会是下一个Jas。
我们接下来做fleek。
Jas，我们用的是纱线。
我们会做yarn install，然后yarn run build，然后yarn run export。
如果你想，你也可以只做纱线，纱线构建和纱线运行输出，这是一样的。
发布目录会被取出然后我们点击Deploy site, yarn，下一个export，这是最后一个命令，不是yarn，是run, export。
事故做错了，你去检查一下部署。
点击这个，进入部署设置，然后编辑设置，然后把它改为yarn。
接下来，导出保存。
然后我们会回到部署并触发部署，如果你做错了这只是一个学习的机会让你知道部署后设置在哪里。
这个会做的是部署，它会运行这三个命令yarn build, yarn export，它会运行所有东西。
然后它将在IPFS上为我们两个部署一个站点。
它会给我们一个常规的URL我们可以用它来做规范。
当这个部署时，你会在下面看到我们在交易提议中有一个叫做file coin di D的东西Cid IPFS。
就像我说的，我们需要其他人来管理节点。
文件币实际上是一个区块链，它可以帮助您固定数据，并使用去中心化存储来实现这一点。
fleek帮助你创建这些交易，帮助你用这个文件币固定你的数据区块链文件币绝对是一个值得一看的。
过了一段时间，你可能要等一会儿。
一旦完成，得到一个部署的小网站，我们回到托管，
我们点击我们的东西我们可以看到这里有一个小网站。
如果我们点击它，
我们会得到一个正常的链接和网站交互的URL，你甚至会看到这个小IPFS它会连接到你的IPFS节点。
另外，我们向下滚动到这里我们能看到当前的IPFS哈希，我们可以
把它插入Bada bing，我们有一个IPFS部署的应用程序。
现在酷的是，假设我做了一些改变，你知道，我将去彩票入口。
我要做的是，滚动到底部最近的获奖者，我要新建一个div。
关闭div，我们保存gteadd。gitcommit -
m，添加一个。gtepush origin mean。
在GitHub中，我们会刷新，添加一个。
最近加了一个，回去看看fleek。
点击我们刚刚做的部分进入部署，你会看到一个新的部署正在进行。
它会自动部署你的新网站，它会自动为你的新数据创建一个新的IPFS散列。
但是，它还是会在这个神圣的鸟上，你知道，不管你的URL是什么。
这只是一个IPSs的路由器。
没有IPFS连接的人也可以连接到这个。
现在我的应用完成了，用fleek自动推送，我们可以看到我的应用中post了什么。
现在，就像我说的，文件币不会成为一种技术，我们会深入介绍我们自己。
但就像我刚才说的，IPFS确实有这个限制。
它没有数据持久性，你必须让人固定你的数据，以便它保持分布式和去中心化。
File coin是一个专门用于保存这些数据的区块链，既分散又持久。
为了让我们更好地理解文件币。
我们请到了阿里来给我们概述一下。
把它拿走，艾莉。
我是filecoin基金会的开发人员倡导者，该基金会与协议实验室和IPFS密切合作。
提醒一下，协议实验室是我们的研发部门。
为真正开放和民主的互联网和网络创造工具和技术。
它正在构建一些基本的工具，比如IPFS和文件币，这是两个独立的项目来实现它。
希望今天，因为你们是来建设的，我想传授给你们开始这两个项目所需的知识和工具。
所以，任何在这个生态系统或科技领域摸混过的人都会知道，数据是我们日常生活中绝对必不可少的一部分。
毫不奇怪，这也是网络三和网络一中一个增长非常快的领域，
这是最基本的一点，也是去中心化网络栈的基本需求之一。
所以目前的集中化模式，基本上是由于互联网上缺乏身份层，只有少
数几家大公司提供存储，只有少数实体为授权目的保存我们的数据。
这是一个明显的问题，作为数据挖掘的攻击载体，没有数据，就
会通过不安全的服务泄露给第三方，同时也会产生数据弹性问题。
因此，每次这些公司的服务器出现故障，整个服务就会瘫痪，我们肯定看到过这种情况。
这就引出了一个问题，为什么我们不在设计网页的时候就考虑到我们需
要的自主性和弹性呢?我们如何以一种既符合互联网作为知识共享和合
作的开放场所的最初愿景，又符合web三的使命的方式来存储数据。
这些就是我们用IPFS和文件币解决的核心问题。
首先，IPFS是一个用于存储和访问文件、文件夹、网站、应用程序和数据的分布式系统。
它被设计成即使在行星之间的网络中也能工作，所以它是分布式
的，它没有中央权威服务器，它被设计成首先离线，以适应环境。
它也不仅仅是另一个点对点网络的花哨名称。
因为IPFS协议的优点是它使用标准来寻址网络上的内容。
IPFS是独特的，因为它不使用传统的方法，我们可能从网上熟悉，比如那些位
置部分，指向一个特定的HTTP地址，你的内容可能可用，也可能不存储在那里。
IPFS使用内容寻址，所以内容寻址意味着每一块数据，每一个模因，甚
至整个文件系统都有它自己独特的可加密验证的指纹，你可以这么称呼它。
因此，如果您更改了主图像的一个像素，那么与它相关的内容ID或Cid也会更改。
重要的是，这个哈希函数也是可升级的。
假设量子计算突破了当前的安全哈希算法，我们可以升级我们使用的标准。
这意味着您将始终获得由IPFS返回的相同内容。
正如你所期望的那样。
所以这是非常重要的，因为当你不需要关心数据从哪里
来的时候，你就向大规模分布式存储系统开放了网络。
你好,权力下放。
所以现在我们有了一个非常重要和有价值的协议，可以实现大规模分发。
它还提供了数据的可验证性，以服务和检索web上的内容。
这不仅仅是针对web 3，而是针对所有的web或技术用例。
问题是，这也是早期互联网也面临的问题，谁来确保网络上所有数据的持久性和持久性。
所以，除非你每天24小时都在运行自己的节点，或者你的内容非常受欢迎，或者其他节点决定无私地存储你的数据。
因为我认为这很重要，那么这些数据就会变得不可靠因为它们不再活跃地驻留在网络的任何节点上。
因此，为了避免这种情况，你也可以求助于固定服务，你可以付费保存你的内容的副本。
不幸的是，这样做的问题是，我们正朝着数据集中化的方向发展。
我们用这个解决方案创建了新的数据仓库，失去了我们正在寻找的不信任和弹性。
在文件币出现之前，这是一个糟糕的解决方案，这也是它们最初出现的原因，但我们想要一个更好的解决方案。
这就是文件币的用武之地。
到目前为止，货币架构设计利用加密经济激励模型和
加密证明，以确保数据持久存储，高度可靠和可验证。
它还使用这些加密证明来支持基于智能合约的持久性。
这意味着它被设计成像数据所有者希望的那样永久。
这是你的数据，所以是你的选择。
它还旨在实现互联网规模的容量。
它是目前世界上最大的分布式存储网络拥有超过1800万兆兆字节的可用容量，这
显然是135份欧盟核项目的拷贝，欧洲核子研究中心的数据，这是一种有趣的事实。
由于市场经济的原因，它的文件币也被设计成在定价上保持高度竞争。
这要归结于存储协议。
因此，为了使这个网络可行，filecoin使用存储协议。
其中包括两种主要的共识机制，确保对系统中良好参与者的奖励和对不良参与者的惩罚。
因此，当您与一个或多个存储提供者达成协议以存储重要数据时，提供者会生成复制证明。
因此，这证明了存储提供者在一段时间内存储原
始数据的唯一副本，以确保该数据被持久保存。
这些存储提供商必须证明他们仍然拥有该客户端数据的随机子集，并且他们创建了空间时间的证明。
这些证明这个时空的证明是存储在区块链上的。
任何人在任何时候都可以验证这是正确的。
它也构成了奖励或惩罚矿工的机制，因为你必须
把Phil放在网络上，才能成为存储提供商。
因此，当一个存储协议到期时，用户可以选择让它到期或续签协议。
如果您选择续订，那么提供者将再次出价托管该内容。
这就创造了一个有效的定价市场一个持续有效的定价市场。
它甚至可以变成负数。
因此，如果是重要的数据集，存储提供商甚至可以付钱
给你存储数据，因为文件币基金会也提供了一些块奖励。
这些机制不仅内置了数据的持久性，还内置了数据的时限和主权，所以这是你的数据，是你的选择。
您可以决定将数据存储5分钟还是500年。
你也可以选择你想要多少弹性的数据或者你想
要多少副本的数据以及用什么存储给提供商。
这让你能够遵守GDPR等法规。
在这个生态系统中，有越来越多的工具，比如低语位屏，可以让你进行这种过滤。
但它也保证了你的数据，你知道，如果一
个存储器坏了，肯定不会有10个都坏了。
这也是你恢复力的保证。
这就是为什么IPFS和文件币是很好的互补。
因此，IPF s为你提供了内容寻址的好处，file coin为你提供了持
久的保证，即使你的计算机或你最喜欢的IPFS固定服务消失了，内容也会持久。
作为对这些概念的最后一个简要说明，正如我所提到的，IPFS和文件币是独立的项目。
因此，IPFS是一个很像HTTP的协议，而文件币是一个区块链。
因此，IPFS也是存储层不可知的，您可以将它与您所选择的存储层结合起来。
虽然文件币是专门为补充它而设计的，我们认为这是一个很好的选择，
但你也可以将你的IPFS数据存储在云或其他存储解决方案中。
希望你已经对为什么要使用IPFS和文件币有了一个很好的基线。
对于那些喜欢挑战，对IPFS的基本协议和代码以及文件币感兴
趣的工程师来说，这对一般用户来说并不容易，我鼓励你们去看看
项目文档，获得用于扩展这些开源项目的hub和一些相关拨款。
如果你想了解更多细节，深入研究IPFS和文件币背后的代码，这个网站很不错。
并将其扩展。
对于那些只想在盒子里建造的人。
这是我经常加入的一个阵营。
我想谈谈一些开发工具和存储助手，它们使您可以轻松上手。
首先，Flake是我最喜欢的IPFS开发工具之一。
projectflake是一个CI CD工具你可以用它来免费部署你的应用就像
你使用一些你可能熟悉的网络工具一样简单，比如Netlify oversell。
不过，最大的区别是fleek使用IPFS托管您的站点或应用程序。
它甚至在其平台上提供AES域路由。
所以如果你在部署一个前端应用，我会鼓励你使用fleek让它更分布式，而不是一些传统的web 2工具。
这很简单，我保证。
是非功能性存储，将非功能性元数据永久持久地存储，正如你可能已经知道
的，这对于保持非功能性t的主要价值主张是不可或缺的，然后是可替代性。
因此，如果您不将数据存储在链上(这显然对大文件来说
在经济上是不可行的)，那么这正是NF T存储的用途。
因此，它被专门创建为一种公共产品，用于归档和持久化NF - T数据。
所以它是免费的。
它首先为这个元数据创建一个IPFS
Cid，然后与文件币存储提供者进行自动处理。
因此，它至少与八个存储提供商一起实现了这一点。
所以是8倍的冗余，而且是在多代人的时间框架内完成的。
所以它会自动更新这些交易。
因为它是公共产品，所以都是免费的。
它也非常容易使用，因为你只需要因为它是一个JavaScript服务。
你只需要把它作为NPM包或JavaScript
库导入然后调用API NFT点存储处理剩下的。
对于不是NF T元数据的数据，我们建立了web 3点
存储，web 3点存储旨在给你同样的web 2好处。
类似于ntf点存储，使用起来非常简单。
它有JavaScript和客户端库。
当你知道IPFS和去中心化存储和IPFS内容寻址的
文件币的力量时，它有一万亿又一万亿的免费存储空间。
如果你不只是想存储和获取元数据，可以试试这个。
下一个工具更高级一些。
它被称为textil Palghat gate，它是为更高级的开发
人员或那些寻找更灵活的与IPFS实时点对点和文件币交互的人设计的。
它是一个包裹在文件币和IPFS节点周围的Docker容器。
它给了你很多选项来配置它是一个小的选择和扩展功能。
它还提供了一些连接到几个层的桥梁，可能会引起开发人员的兴趣。
这里还有一个，我先说你们需要一张邀请函这是ESRI技术。
所以它是为那些想要存储真正有意义的公共数据的人准备的。
它目前处于alpha模式，就像我说的，它需要一个
邀请，因为它是作为一个公共产品专门存储重要信息。
如果你在这张幻灯片上有用例，请随时联系我们。
我要提到的最后一个工具是轨道dB。
这么多从web 2来到web 3空间的人经常在寻找我们在
传统计算中习惯使用的关系数据库，除了去中心化或分布式格式。
这不是一个简单的问题。
所以欧巴对我来说目前正在积极开发中。
因为这不是一个容易解决的问题，这并不是一个理想的解决方案，对于那些寻求开箱即用体验的人来说。
但如果你在寻找类似的东西，试试dB轨道。
生态系统中还有其他一些工具利用IPFS和文件币，包
括陶瓷，它类似于纺织电源门，除了它使用去中心化身份。
Lighthouse是文件驱动器，甚至Morales也有IPFS API，你也可以去看看。
所以存储是一个技术系统的基本组成部分。
这里有很多用例。
希望我已经为你们提供了一些开始使用IPFS和文件Goyt所需的知识和工具。
并真正实现强大的分布式应用。
现在还有一个工具也在积极开发中。
所以如果你仔细看这个图，你可能会注意到在逻辑层的末尾有一个不熟悉的logo。
这是文件币虚拟机的标志。
所以FBM将在今年年底推出。
我们对此非常兴奋。
它将允许智能合约，合约的使用结合存储数据的托
管，负载，计算能力和存储能力，也将兼容EVM。
就像我说的，我们对我们将从这个项目中看到的各种用例非常兴奋。
你也可以在这个网站上跟着看。
希望我已经给了你们开始使用IPFS所需的所有工具。
和文件硬币。
如果你确实需要更多的资源或想参与其中，我们有proto School，这是一个去中心化web协议的交互式教程。
也有NFT, school dot Dev，或者加入一个黑客松，看看我们的黑客松。
filecoin。
IO页面，我们参与的所有最新的黑客马拉松。
如果你真的想在IPFS中深入挖掘和构建工具，
文件币或构建一个很酷的项目，检查我们的拨款选
项以及，与此同时，所有请学习长期构建和繁荣。
我们在这一节学到了很多。
就是这样。
让我们总结一下我们所学到的所有神奇的东西。
然后我们会讲到它的TypeScript版本因为TypeScript版本肯定有点不同。
我们来谈谈。
好的，首先，我们了解了下一个Jas。
我们知道我们可以用next Jas做一个应用。
这个框架可以让我们很容易地构建强大的前端和全栈应用程序。
我们学习了下一个JS项目的布局，我们在components文件夹中添加了组件，这基本上
是JavaScript和HTML的极简块，我们可以使用这些组件模块化和创建我们的网站。
Constants是一个可以放置常量变量的文件夹，Node modules是Node modules。
取出文件夹。
当我们将所有代码导出到静态示例时会发生什么呢，页面基本上是我们网站的路由或不同页面，所有东西都通过app。
js。
Public是一些公共的东西，样式适用于任何CSS或应用的样式。
这是我们的基本文件。
在pages部分，我们有我们的app，它被这个通知提供程序和Morales提供
程序包围，我们所有的组件都通过这个app在我们所有的页面上都通过这个app运行。
这是整个应用程序的入口点。
将Morales提供程序封装在组件中的
通知中意味着我们不必在组件之间传递参数。
我们的彩票会知道我们在哪个链ID上，
因为header会把它传递给Morales提供者而Morales提供者会把它传递回我们的彩票入口。
我们看到了手动头文件中，连接按钮在幕后的工作方式。
它在做一些本地存储，我们在那里存储不管我们是否连接，我们学习使用效果，你说这些
不同的钩子在我们前端是我们想要钩子的主要原因之一是我们想要我们的网站重新播放。
当东西发生变化时，我们希望我们的组件能够彼此谈论区块链的状态。
它们在构建React应用时非常强大。
Use effect是最流行的一种如果我们没有依赖数组，我们的Use
effect中的函数将在任何时候运行重新渲染一个空白的依赖数组意味着它只会在加载时运行一次。
如果数组中有依赖项，它会在任何变量发生变化时运行。
我们还学了use state钩子，它类似于，let variable = x。
但它也带有RE渲染能力。
它还有其他一些很好的功能我们这里没有讨论，我们学过如何用mirallas调用不同的契约函数。
不仅要发送事务，还要调用数据。
Morales很聪明，知道当它看到get门票时这将是一个视图函数。
这将是一个交易，它可以区分两者的区别。
这个将会在Metamask中弹出。
这个会像视图函数一样返回，我们可以在发送事务和调用契约视图函数之间使用相同的语法，我们
添加了一个按钮，调用其中一个Morales片段然后有一个onsuccess部分当我们的
事务完成时，我们更新UI并为通知添加一个小弹出框，我们学习了如何将代码直接部署到IPFS。
使用IPFS散列来交互和查看我们的代码，我们还学习
了fleek以及fleek如何自动部署到IPFS。
每当我们向GitHub仓库推送git时，它就会使我们的网站不断更新变得更容易。
它也为我们提供了一个规范的URL。
最后，我们学习了IPFS和去中心化数据库存储。
现在你可能会问，好吧，为什么我们不把这个网站的所有数据存储在Aetherium,
polygon或avalanche上呢?这个问题的答案是存储数据会非常昂贵，在区块链上存储大量的数据会消耗大量的汽油，而这是一个更便宜的选择。
以太雪崩和智能合约平台并不是数据存储层，而是逻辑层，对吧?去中
心化逻辑，去中心化智能合约，通常，是的，我们需要在其中存储数据。
但当它是大量的数据时，有更好的解决方案。
有不同的解决方案来存储数据，比如IPFS和文件币，如果你已经做到了这一步，你应
该为自己感到非常自豪，因为你已经做了一个非常可靠的应用，一个非常可靠的前端应用。
您还学习了如何非常轻松地添加与智能合约交互的功能。
所以，给自己一点鼓励吧，甚至可以在推特上发布，与你的朋友和家人分享这个非常酷的应用程序。
休息一下。
好了，欢迎来到我们最快的一节课。
在这节课中，我们将讨论硬帽入门套件。
很快地，我会给你们演示一下如何使用它。
现在我们学到了很多关于项目的知识，我们学到了很多关于不同回购的知识，学到了智能合约的基础知识。
我们也学到了很多关于前端的知识以及为应用程序构建前端的知识。
因此，这个智能合约套件repo附带了大量的启
动套件，您可以使用它们立即开始部署您的项目。
正如你所看到的那样，这个硬帽入门套件很容易成为最受欢迎的装备之一，拥有最多的明星和叉子。
智能合约套件repo实际上附带了大量的框架，比如如果你想使用SWANA，
如果你想使用Python和Brownie，如果你想使用foundry, truffle，任何其他的框架，你可以开始，克隆其中一个repo，使
可以开始，克隆其中一个repo，使用其中一个repo来构建你的项目，然后立即开始，我们将向你展示如何使用hard hat starter套件。
你可以直接拿着repo去做已经有了一些样板代码和一个样板非常好看的repo来开始你的项
目，我们来看看智能合约工具包，这里是hard hat starter kit repo。
如果你正在使用GitHub，你可以直接使用这个模板，它会自动生成一个新的GitHub回购与最难的启动工具包。
我们继续，点击使用这个模板，这里有我们自己的名字，我们将它命名为，
make它public create repository from template。
它会生成我们的存储库。
现在我们自动在自己的回购中有了它。
我们可以开始处理它了。
如果你不想点击使用模板按钮，我们也可以复制URL。
在代码编辑器中，我们可以复制粘贴到这里。
现在，我将得到clone，但我将用我们刚创建的这个repo得到clone。
回来与git克隆，硬帽玩FCC或硬帽启动套件。
我们将cd放入我们的头部播放FCC，然后在一个新的代码编辑器中打开它。
而可畏。
现在你会看到在这个回购中，它打包了大量的合同，部署，脚本，
任务，测试，一切，你能想到的，真正开始在一个专业的环境。
我们看一下合同部分，我们可以看到我们有一些合同样本。
我们有一个合同，对一个链节点进行API调用，与负责价
格feed的饲养员合作，然后与链Vir Fe 2合作。
我们有一些测试合同，还有这个模糊文件夹，我们会在后面的课程中讲到，我们有部署脚本，
我们从部署模拟开始，然后部署每一个合同，我们有一个示例脚本从这些合同中读取价格。
我们有一大堆的样本任务。
现在在记录的时候，这个回购使用的不是脚本，而是任务。
但是，它们是可以互换的。
当然，我们还有一些单元测试和一些分段测试，你们可以看一看，一旦我们在这个回购中，
我们可以在这里运行一些熟悉的命令，我们会做yarn，当然，来安装我们所有的包。
然后我们要做的所有事情，如果你迷路了，你总是可以回到这个回购。
你可以跟随入门和快速入门。
我们只是做了git克隆。
现在我们在做纱线，然后我们要继续做纱线硬帽测试。
这个hard hat starter kit repo是非常持续更新的，我们在几天前刚刚
发布了最后一个推送，它将不断提供一些构建智能合约的最佳实践，并拥有一个真正专业的编码环境。
它有一个非常可爱的标志。
一旦我们安装了所有的依赖项，我们就可以运行yarn, art had test，
我们可以在test文件夹中运行所有的测试，它也会告诉我们如何交互以及如何使用这里所有这些不同的契约。
它们每个都有一些console。log，因此您可以看到更多关于这些测试实际运行时实际发生的情况。
如果我们查看Hardhead配置。
Js里面有一些很熟悉的代码，我们在顶部有所有的导入，我们抓取一大堆环境变量，
我们有ether scan插件，我们有gas reporter，合约大小器，这是一个告诉你合约大小的插件。
命名帐户，不同的固态版本，还有摩卡超时。
当然，我们可以做yarn硬帽节点，它会运行在我们的部署脚本中，然后为我们旋转一个新的注释，它
有模拟链链令牌，模拟Oracle的模拟聚合器，模拟VRF以便我们继续进行交互，然后我们当然可
以，到硬帽，控制台，破折号网络localhost，开始与localhost上的契约进行交互。
我们可以遵循价格供给，例如，const price消费
者b3 = await醚。get合约，价格，消费者v3。
然后我们可以等待价格消费者B 3点得到最新的价格。
我们把它包装成一个to字符串。
我们可以看到来自使用通道价格提要的合约的模拟最新价格。
我们可以与我们的任何合同进行交互也可以与这里的任何模拟进行工作。
如果我们想把它部署到一个实际的测试网络，比如Rinckey，或者主网会弹出我们的。
env文件，我们会关闭节点终端，我们可以运行yarn hardhat或hh deploy。
然后我们会在这里添加任何我们想要的标签。
我们来部署价格供给合约。
如果我们转到价格提要部署，向下滚动，我们会得到标签。
好的，很好，我们将使用feed标签，dash标签提供dash或提供dash网络带来的光束。
在我们等待这个部署的时候，我们可以回到实际的回购。
一定要跟随这里的文档和快速入门所有的用法和所有的东西这样你就能确保你使用的是最新的版本。
甚至还有关于使用测试网或与Aetherium一起工作的活动网络运行本地网络的文档。
Rigby添加你的私钥和点羡慕所有这些你已经知道的东西，分叉，我们稍后会学到一点，自动资助你的
合同使用链链接API运行测试，你可以额外的并行运行你的测试通过在我们的测试中添加虚线并行标志。
我们可以与部署的契约与我们创建的不同任务进行交互检测代码格式，估计气体代码覆盖模糊，我们将在后面讨论。
然后是贡献。
一旦它被输出，甚至被验证，如果你打开了验证，你会得到
一个小任务我们可以运行它来读取价格提要或与合约交互。
我们可以把这个任务复制出来。
纱线建筑工人。
阅读价格提要，因为这是一个任务，合同数据，我们刚刚部署的网络Rigby。
我们将从网络上的消费者合同中获取读取数据价格，Rigby价格在这里，当
然，我们说Aetherium的价格是3033美元，因为它有小数点后8位。
因此，如果你想开始一个新的项目，并且你想要一些样板代码，这个硬帽初学者工具包是一个很好的开始。
当然，你可以打开它，得到豆荚，如果你想测试一下，尝试一下，在云壳里得到豆荚。
这节课就到这里。
没那么快。
有史以来最快的一课。
在这里学习，我会分叉，会克隆，我会使用这个模板，试着自己尝试一下
回购看看你认识什么，不认识什么，把它准备好，以备以后课程中的问题。
对于所有使用TypeScript的人，当然也有一个TypeScript版本你可以克隆它。
它有一个漂亮的蓝色标志，表明它有点不同。
也就是说，用回购，玩得开心。
让我们开始第十二课。
好了，现在我们开始讲硬帽ERC。
部分，我们将学习如何创建我们自己的ERC 20或EIP 20或B EP 20或AEP 20区块链上
的任何这些令牌，在我们了解ERC 20是什么，甚至这些令牌是什么之前，我们首先需要了解什么是ERC。
还有Aetherium的EIP，雪崩，金融和多边形。
所有这些区块链都有所谓的改进建议。
对于Aetherium，它们被称为Aetherium改进建议，或E IPs。
人们会做的是想出这些想法来改进Aether
ium或改进这些层，如多边形，马蒂奇雪崩等。
在一些GitHub或一些开源存储库中，他们会添加这些新的EIP他们会添加这些新的改进想法使这些协议更好。
现在，这些改进可以是任何东西，它们可以是任何东西，从核
心区块链更新到一些标准，这将是整个社区采用的最佳实践。
一旦EIP获得了足够的洞察力，他们还会创建E RC，即Aetherium请求评论。
因此，EIP理论和改进建议ERC理论和征求意见。
这些公司可以是英国石油公司、活力公司等。
这些不同的区块链。
和评论请求，都有这些不同的标签，现在它们按时间顺序编号，所以像ERC 20
这样的东西将是第20个ERC / EIP, ERC和efp共享相同的数字。
有一些网站，比如EIP是aetherium。
他们跟踪所有这些新的Aetherium改进建议，你可以实时看到它们通过被社区采用的过程。
现在，其中一个ip或ERC将成为ERC 20或智能合约的令牌标准。
这是一个改进方案，讨论了如何实际创建令牌和创建这些智能合约令牌。
我最近做了一个关于这个的视频。
在与这门课相关的GitHub回购中，我们会有一节课，我们会看一个简短的视频来解释更多关于这些不同代币的内容。
首先，让我们定义什么是ERC 20。ERC 20是部署在一个链上的令牌，使用所谓
的ERC 20令牌标准，你可以在描述中的20年令牌标准链接中阅读更多关于它的信息。
但基本上，它是一个智能合约，它实际上代表一个代币。
它是代币或智能合约。
这两者都很酷，链链独特的令牌和染料都是ERC 20的例子技术上讲，链链属于ERC。
677，因为有升级到ERC 20的一些令牌仍然向后兼容ERC。
所以基本上，你可以把它们看作是带有一些额外功能的ERC。
我为什么要做ERC 20呢，你可以用它做很多很酷的东西。
你可以创建治理令牌，你可以保护底层网络，你可以创建某种类型的合成酸，或者其他任何东西。
在任何情况下，我们如何建立一个这样的ERC?我们怎么造一个代币?我们要做的就是建立一个遵循令牌
标准的智能合约，我们要做的就是建立一个智能合约它有这些函数有名称函数，符号函数，小数函数，等等。
所有这些功能我们都需要能够传递它，我们需要能够得到它的平衡等等。
如果你想检查一些仍然兼容ERC 20的改进，比如ERC 677或ERC 777。
一定要去看看，然后建造一个这样的东西。
好吧，太棒了。
现在我们知道了这些ERC 20中的一个是什么，我们可以继续，在与本课程相关的GitHub回购中创建我们自己的。
我们这里有所有可用的代码。
如果你只想克隆。
这又是一节速成课。
我们在终点站。
我们在VS代码中。
我们要创建一个新目录。
我叫它硬帽ERC 20 FCC将cd变成硬帽，你的C 20秒。
我们将创建一个新的安全帽项目和我们之前做的完全一样，yarn add dash dev或tab。
让我们在它自己的VS code中打开它。
或文件打开此文件夹。
好了，我们现在在我们的项目中。
让我们创建一个新的安全帽项目。
我们会做纱线，艺术帽。
我们会创建一个空的hardhat。config。j s，很好。
我们现在有一个空的硬帽。config。js。
如果你想从之前的项目中复制粘贴你的hard hat。config你想复制粘贴你的heart
Have。config或者你的。EMV文件，因为你知道我们会需要这些你可以现在就这么做，我要把它更新到8。
7.
我待会再加我的东西。
EIP 20，或者ERC 20。
在它的代币标准中，我们可以转让代币，我们可以在ERC
20合同中做所有的事情，它实际上只是跟踪每个人有多少代币。
智能合约以一种奇怪的方式保持着自我跟踪。
首先，我们要用手工的方法来做。
首先，我们要在这里创建我们自己的手动令牌，或者是一个非常简单的令牌，让我们创建一个新文件夹。
契约将创建一个名为manual token。soul的新文件。
好的，我先给大家演示一下比较难的做法然后再给大家演示一种简单得多的做法。
开始之前我们通常会做pragma, solidity to carrot 0，第8点。
7.
然后我们还会写spdx，许可标识符，
MIT做合约，手动令牌，开始吧。
令牌智能合约工作的主要原因是存在一些余额映射。
所以我们有256页的地址映射。
它通常是公共的，叫做balance of它所做的就是这个
映射很明显关键是这个星球上的每一个地址，然后是他们有多少。
基本上，当我们转移代币，转移代币时，我们基
本上只是从地址，金额中减去，然后加到地址中。
实现这个的最简单的方法就是先创建传递函数。
我们将创建这个函数，我将它命名为下划线传输，
我们可以做一个地址从地址到你到第五第六挂载。
现在我们可能会加上一些要求，我们可能会省略一些事件，让我们把这个也公开。
实际上，在一天结束的时候，我们会说balance of from - equals value，
这和说bounce of from = bounce from - value，不好意思，是amount是一样的，然
一样的，然后我们会说balance of 2，不好意思，是+ equals，这和说balance of 2 +是一样的。
技术上来说，这就是我们需要的，对吧，我们可能需要在这里做一些断言，一些要求来确保所有的数字都有意义。
但实际上，在一天结束的时候，这就是这个函数所做的一切。
当呼叫者直接把钱送到另一个地址时，转账就起作用了。
但是如果我们想让智能合约使用我们的令牌，或者我们想让其他人使用我们的令牌，也
许把它存入协议，或者用它做更多的功能，会有一些被批准的功能会批准合约来做这些。
然后我们会有一个功能转移，这个功能会，你知道，
它会实现从用户那里获取资金，这也是公共的。
然后在顶部会是某种类型的许可映射它会告诉谁被允许在哪
个地址取多少令牌，这听起来有点混乱，但让我添加映射。
这将是地址的映射到地址的映射到单位性的数
量这将是公共许可，我们将说地址，帕特里克
将允许帕特里克的弟弟的地址使用25代币。
这就是这项津贴的运作方式。
在我们的transfer from中，会检查这个允许映射并保存。
帕特里克授权你借那些代币了吗?哦，不，你说了。
好吧，我们让你从。
我将复制粘贴它的一个实现，你也可以查看GitHub repo。
它看起来是这样的，我们检查允许的金额，更新限额，然后转移代币。
这是一些主要的功能。
显然，我们需要一个被认可的功能，来更新这里的津贴。
通常，你会有一个un256的初始供给。
这就像有多少令牌从总共有多少令牌开始，有时你会添加一个薄荷函数来添加更多的函数。
但是你基本上可以看到这个合约在上升。
我们可以做的一件事是，我们可以继续，通过这个规范，一行一行地，你知道，自己构建我们的令牌。
在我们这样做之后，它可能看起来像这样。
我只是复制粘贴了GitHub回购的代码。
到合约，手动令牌，复制粘贴这段代码。
这就是令牌合约的样子。
好的。
我们有了所有这些函数，所有这些数组。
我们有所有这些东西。
你可以在构造函数中看到，我们取初始供给，然后是令牌名和令牌符号。
它的名字，你知道，可能是dy token之类的。
然后这个符号可以是dy这样的，这样就可以很容易地通过它的名字和符号来识别它。
从头开始编码，这绝对是我们可以做到的。
但作为工程师，我们知道这可能真的很烦人。
实际上我们并不想这样做。
那么我们能做些什么呢?我们可以使用一个开源库，比如开放的Zeppelin，
来得到一些样板代码，而开放的Zeppelin几乎被认为是一种稳定的标准库。
他们有一个开源合同的列表，任何人都可以使用并导入到他们的合同中，其中有大量的样板文件，所以你不需要手动把所有东西都写出来，
我们可以在GitHub仓库中看到他们的所有代码，打开Zeppelin /打开Zeppelin合同，我们以后会经常使用它们。
例如，你可以在他们文档的左边看到，他们有这个令牌
部分，他们有一个ERC 20，这是令牌标准之一。
如果你滚动到这里，他们甚至有一些关于如何创建自己的ERC 20令牌的简单例子。
那就是我们要用来构建令牌的东西。
因为你可以看到这个有多小需要维护的代码有多少。
让我们继续，让我们使用打开Zeppelin来创建我们的令牌。
让我们创建一个新文件。
我们将令牌命名为。soul。
我要在这里创建我们自己的令牌。
我们来求spdx。
许可标识符MIT，我们用pragma, solidity胡萝卜0，点8。
7，我们会做代币契约。
现在，我们要做的是，我们要把openzeppelin合同导入到我们的安全帽项目中。
我们会像处理chain link和未来的其他包一样处理它。
所以我们会做纱线，添加破折号Dev，在打开齐柏林斜杠合同。
这将添加开放齐柏林砍合同NPM包到我们的项目。
其中一段代码就是我们可以使用的ERC 20契约我们可以让令牌继承所有的函数。
我们用importatopenzeppelin导入它。
/ /合约/ /代币/ / ERC 20 / / ERC 20
通过像这样导入它，我们要做的就是继承我们的令牌。
我们用契约。
我们的代币是ERC 20。
繁荣。
就这样，我们的代币差不多完成了。
现在你可能会看到这条小红线表示我们的标记应该被标记为抽象。
这是因为如果我们研究openzeppelin的ERC 20点灵魂，我们会看到它有一个构造函数。
因此，为了继承你的c20令牌，我们必须使用ERC 20构造函数，我们只需要给我们的令牌一个名称和一个符号。
但我们可以在构造函数中，让它为空。
然后就在构造函数旁边，我们会添加ERC 20构造函数我们的名字就是我们的令牌。
然后我们的符号就是OT和ERC。
20个token还带有一个叫做mint的函数，它本质上是一个允许我们
创建token的函数，因为现在我们实际上是用0个token初始化的。
所以实际上没有人被允许持有任何代币。
我们想要铸造最初数量的代币然后谁拥有这些代币。
通常你会看到一个像这样的薄荷函数，它会传递给
发送者，所以部署这个契约的人将拥有所有令牌。
然后我们就像给他们灵魂供给一样。
然后初始供给是56，等于7，等等。
但是，通常的做法是将它添加到构造函数中。
256个初始供给就像这样，我们知道固体度小数并不好用。
如果我说我的初始供给是50，这个50就是50，所有这些ERC
20都有一个小数和小数函数，它告诉我们ERC 20应该有多少个小数。
默认为18。
如果我们想要不同数量的小数，我们可以重写这个函数。
如果我们知道默认值是18。
我们想要部署50，我们可能想要初始供应50 e18。
或者你也可以说，50乘以10,18次方，或者任何你想要的。
在我们的代码中当我们部署这个时，这实际上是我们完成项目的地方。
因为我们在这里要做的其他事情，我们已经做过了，我们需要做的就是创建一个部署脚本并编写一些测试。
真的是这样。
因为现在您已经具备了编写部署脚本所需的所有技能，然后还可以为这个项目编写一些测试。
因此，我强烈建议您在此暂停视频，并尝试编写自己的部署脚本。
即使你想写自己的测试，你也可以参考与这节课相关的GitHub回购，因为我们在这
里有一个部署脚本，我们也在这里有一个TypeScript版本，我们不打算再讲了。
当然，如果您完全迷失了方向，这里有大量的说明可以
帮助您了解更多信息，并帮助您使用这个特定的存储库。
让我们快速回顾一下刚刚学过的内容。
代币，或EIP 20代币，或bp或p p，或这些破折号20中的任何一个。
改进建议就是所谓的令牌标准。
而令牌标准，这些链上的令牌实际上只是智能合约的令牌。
现在，这些代币明显不同于第一层代币，如Aetherium，
或polygon或Avalanche或arbitration，它们不会是智能合约，它们将是区块链原生代币，你会听到我经常把它称为区块链原生代币。
而不是这些代币，这些ERC 20，这些智能合约代币，它们只是智能合约。
它们只是这些表示每个地址有多少令牌的函数的组合，
我们可以用添加的所有规范创建我们自己的令牌。
或者我们可以用openzeppelin来导入代币现在另一个像open Zeppelin一样流行的回购将是这个来自Rory资本的叫soulmate的。
它们都旨在成为坚固性的标准库。
要记住的一件重要的事情是这些令牌有这个允许映射。
你可以允许其他地址访问你的令牌并移动你的令牌。
这很重要，特别是当我们稍后使用defy时，当我们想给令牌一
些智能合约访问权，这样它们就可以把它输入到defy协议中。
这也有点棘手。
你要确保你不允许恶意合约与你的代币交互。
我们还会看到，当我们开始与这些代币进行更多的交互时，在任何合
同可以与我们的代币交互之前，我们需要批准它们与我们的代币交互。
就是这样。
现在您是令牌向导，可以部署自己的令牌了。
休息一下，喝杯咖啡，下期见。
好了，欢迎来到下一节课，我们将在这一节课中学习defy，
它将是程序化的，并将与defy协议进行程序化的交互。
在这一节课上，我为您感到非常兴奋，因为defi是智能合约的最佳用例之一。
我现在特别兴奋的一个用例，正如我所提到的，过去的defy代表去中心化金融，
我们在GitHub存储库中留下了一些链接，让你们了解更多关于defy的信息。
我们对defy如此兴奋的一个主要原因是，我们脱离了这个传统共识的领域。
这就是智能合约的意义所在。
他们要把这个中心化的实体，从我们的金融世界中移除，特别是从那些有利益冲突的金融机构中移除。
他们做生意是为了赚钱而不是为了保护我们的钱不是为了赚钱。
我们希望与一个一切都透明的体系合作，特别是在金融服务方面。
因此，我们希望进入智能合约的世界，特别是在涉及到我们的资金时。
在我看来，defi将会是影响大众的行业，最
快因为去中心化金融比中心化金融更公平更好。
目前，你在defy中获得的利率，收益和利息要比集中金融好得多，因为记住，它不再
使用这些集中协议，你会说，嘿，相信我们，我们会让你进入市场或者不相信我们，把你
的钱放在我们这里会保证你的钱的安全而不是不得不相信这些公司和实体，这是我们想要的。
此外，我们的Oracle网络越完善，
Oracle网络与智能合约平台如Aetherium, polygon，套利平台的合作越多，我们就能提供更多的数据和更复杂的金融产品。
我对defy如此兴奋的另一个原因是如果你看这个小图表，它按规模显示了不同的市场。
现在这个图像有点过时了，但它仍然向你展示了所有这些不同行业的相对规模
现在是一个2000亿美元的市场，大约有2000亿美元被锁定在这个行业。
我马上给你们看。
加密货币实际上，在记录的时候并不是3600亿。
实际上是1。
8万亿年。
所以事情远不止这些。
但它仍然是所有其他领域的一个巨大子集，就像黄金市场是一个10万亿美元的市场。
股票市场几乎是100万亿美元的全球房地产，衍生品几乎是300万亿美元的千万亿美元。
所以FBI现在是一个非常非常非常非常非常小的分支，在我看来，所有这些领域都可以通过Defy重新规划。
所以我们正在努力，我们正在达到目标。
因此，制定这些协议将取决于我们，让人们更容易
进入他们的财务将更公平、更负责和更透明的空间。
有了更好的产出率，我们可以很好地总结这个网站上发生的事情，这个网站叫做“反抗美洲驼”。
它显示了锁定在所有这些不同的去中心化协议中的总价值。
我们可以看到很多是跨多个链的。
其中很多是与EVM兼容的链，Aetherium, Biden, smart chain, avalanche,
Fanta, drawn polygon，所有这些都是与EVM兼容的区块链，我们可以确切地看到独立用户在这些协议中投入了多少钱。
记录Ave的时间是对总价值锁定的第一协议。
所以有220亿美元被锁定在Ave，这就是我们今天要讲的协议。
Ave是一个借贷协议，它允许我们借贷加密货币。
我们可以用代币作为抵押品，这有点类似于把钱存在银行，从其他人向我们
借抵押品中获得收益这和银行的做法几乎完全一样，除了它被称为非托管。
给Ave团队的永远不要碰我们的钱。
没人碰过这些钱。
这只是一个智能合约。
这些都是编程代码。
所以我们可以放心，没有人会卷走我们的钱，没有人会做坏事。
我们也获得了更高的收益率。
借贷是创建真正有趣的金融应用程序的关键部分。
如果你想卖空某物，如果你想提高某资产的杠杆率如果你想。
如果你想做更复杂的金融产品，你就需要借贷。
现在很多典型的金融科技或金融技术或金融术语都适用于这里。
这门课不会深入研究这些金融产品是如何运作的。
这门课也不是关于金融的。
如果你想了解更多关于金融的知识，我们将在我们的GitHub回购中留下一些与这门课程相关的链接。
你可以学到更多金融知识，成为我所说的逆量化工程师，逆量化工程师。
我很高兴有更多的挑战者进入这个领域。
好了，这是Ave应用程序。
它在Ave。市场上，我们现在在Avi的市场上，我们在这里所做的一切都将在主网上工作，但我们将在他们的测试网上使用它。
这显然是旧的UI，他们有一个新网站看起来比这个更好。
但我们将经历很多基本功能，存款，贷款，甚至可能做空资产，如果我们想，
我不建议去这个网站，因为它可能不会工作和冠状病毒的方式，你期待它。
所以，坐好，放松，看着。
为了让我们做空或保证金交易。
我们需要做的第一件事实际上是存放一些抵押品，我们需要存放一些抵押品以便以这种方式借款。
如果我们永远无法偿还我们借的贷款或者我们借的钱，Ave，我们就会直接拿走我们放在这里的抵押品，我们会进行所谓的清算赎回。
这就是为什么这实际上比传统市场的卖空更安全。
因为如果你的抵押品少于你所借的，你会立即被清算，但你仍然会损失一大笔钱，所以不要被清算。
所以我们现在要做的是滚动到Aetherium，我们要在这里连接我们的钱包，我们要在这里移动到COVID测试网络浏览器。
我们要讲的是存款部分。
这里已经显示出平衡了，点2 /。
我们存0。
1.
我们要去存款，超膜会弹出，确认。
这个通过了，这意味着我们已经把它存入了我们到仪表板上，我们可以看到这里有
一些，第一点有一些API，这有点像我们将从存入Ave中得到的回报百分比。
是的，我们可以用它作为抵押品，我们有这个，这里标记为是。
这就是我们要做的。
上面说没有借过。
是的，我们可以点击这个“立即借用”按钮。
我们将进入借款人界面，我们将选择我们想借的资产。
现在，每当我们借用其中一个，就有了这些API，对吧?
这是为了借到这笔资产，我们在一年内需要支付的百分比。
稳定的意味着它永远是for变量的意思是它会根据协议的流动性变化而变化，你可以选择
你想要的是哪一个稳定的是你总是4%的变量会有一点风险，但你可能会得到更低的费用。
所以我们实际上要借一些染料，因为染料是稳定的硬币。
它值1美元。
在某种程度上，你可以称之为保证金提取因为我们提取染料去借另一种方式我们可以说我们在做空染料这听起来有点有趣，但你
可以选择你想借多少你会看到这个叫做健康因子的东西我把它放大一点当我们滚动这个东西的时候，这个叫做健康因子的东西。
健康因子表示你离被清算有多近记得我说过你
可以被清算健康因子表示我们离被清算有多近。
这意味着我们接近于总是说，你知道我们拿了你的钱。
如果它在任何时候低于1，就会有人对你进行清算并拿走我们存入的大量存款，健康因素背后有
一些数学运算，你可以去Ave文档，我会在描述中留一个链接来阅读更多关于健康因素的内容。
我们要借29个骰子，我们要借30元。
点击继续，输入一个变量，缩小，继续，我们
会借用metamath弹出，确认事务挂起。
我们要去仪表盘。
现在我们可以看到新的余额，我们可以看到每个点，存入，29个死亡。
我们可以在这里看到我们的健康系数，你甚至可以点击这个小按钮，说，嘿，它代表你离被
清算有多近，我们可以在这里看到价值，我们的生命值200美元，或者死亡值30美元。
所以我们没问题。
我们在这里很健康。
为了让Avi了解并为基础抵押品定价，这样它就知道能借出多少钱。
显然，另一种协议使用了改变价格对价格的反馈，也就是基础抵押品，
很多数十亿美元的协议在后端使用了链连接来实现所有的定价机制。
这就是它的本质，我们可以偿还债务，我们可以借更多资产，我们可以交换资产。
我们暂停资产的利息回报是惊人的。
现在我们学了一点如何使用他们的UI，它是在IPFS上托管的，顺便说一下，让我们继
续，让我们学习如何做所有这些，让我们更编程地做，这样我们就可以成为量子工程师了。
现在，就像我说的，我们将使用Ave v 2协议，如果你想尝试v3，
你完全可以，如果你现在可以去那里玩，它仍然锁定了更多的钱，这很好。
但是v3协议显然是最新加入的。
我们会在文档和代码库之间来回切换。
所以我建议你们把文档也准备好。
通常，我们将要使用的所有代码都在这个硬帽定义的Free code Camp库中。
让我们开始吧。
这里是by VS code，这里是这门课的文件夹，我们要新建一
个文件夹，命名为hard hat，违抗FCC，然后cd到里面。
然后我们将用代码期来打开它。
或者你也可以按惯例，打开文件，然后打开那个文件夹。
现在我们在做一个新项目，我们要做纱线，添加dash Dev，不是帽子。
我们将添加安全帽开始我们的极简安全帽项目。
再一次，为了启动您的极简的硬帽项目，我通常只是从另一个文件夹复制粘贴，或者我只是使用我们在智能合约代码repo中看到的硬帽启动工具包。
但是无论你用什么方法来启动你的项目，你都可以使用现在我们有了这个，我们可以运行yarn hardhat。
我们将创建一个空的硬帽。
配置。
js。
现在为了节省一些制作样板的时间，我要复制粘贴我的安全帽。
配置。
Js从一个过去的项目到这个，只是使它，这样我们就不必再通过那个样板设置。
我还要复制粘贴智能合约彩票的这句话。
同样，如果你想使用你的JSON包或yarn点锁来安装依赖项，你完全可以。
我要把它粘贴到这里，然后运行。
然后复制粘贴到我的漂亮文件上，这样所有的JavaScript都可以按照我想要的方式格式化。
好了,好了。
现在我们已经有了一个极简的项目，让我们继续，开始学习如何在这里与AVI协议交互。
让我们快速自述一下并讨论一下我们希望能够做什么。
首先，我们希望能够学习如何以编程方式存放抵押品。
如果我们停在这里，那可能就足够了，我们就能程序化地存入抵押品，
这样我们就能获得收益，我们就能从存入的抵押品中获得百分比回报率。
因此，完成这一任务本身已经是一项壮举。
但假如我们想更进一步，我们想进入这些更有趣的金融产品。
在存入一些抵押品之后，我们将学习如何通过编程借入其他资产，存入的抵押品将是斜
线包装的，我们稍后会讲到，我们将借入另一种资产，在这个演示中，它将是dye。
我们使用染料的原因是染料被称为稳定的硬币。
染料实际上是由道琼斯公司创造的区块链上的一个代币染料代币的价格总是固定在1美元。
我们把每一个作为抵押品，我们借加密货币，美元，我们借这个代币，它代表一美元，然
后我们将偿还它，我将偿还几乎所有的东西你马上就会明白为什么我们不偿还所有的东西。
我想快速讨论的另一个协议是uniswap协议。
uniswap协议已经成为交易的避风港。
这是一个去中心化的应用程序，允许我们在一个
叫做自动做市商的东西上彼此交易资产和代币。
它基本上结束了一个去中心化的证券交易所，但是有代币，代币并不是确切的股票，它们非常不同。
所以当你想要得到这些资产的时候就像包装好的Aetherium或染料或链接代币。
在主网上，通常，你会使用这些去中心化交换之一。
很明显，这些去中心化的交易所更加公平，因为在它们上面发生的一切都
是透明的，比中心化的金融公平得多，在它们上面发生的一切都是透明的。
你可以看到链上发生的一切，这绝对是现象级的。
让我们从这里开始。
我们来创建脚本文件夹。
因为在这个项目中，我们并不会自己创建任何契约，我们只会学习如何与这些协议交互。
如果您确实想学习如何构建其中一些协议，在本节课的最后，我们将为您提供大量链接。
我们将有一位特别嘉宾解释几种不同的方法来学习如何构建更多的去中心化协议。
虽然我们已经用去中心化彩票建立了一个，这很棒。
让我们在这里创建一些脚本。
对于所有这些东西，存入抵押品，借入和偿还。
我们将把这些都放到一个名为Ave borrow。Jas的新脚本中。
所以我们要在这里做所有事。
因为这是一个脚本，它会有相同的设置，就像我们之前看到
的一样，我们会有这个主要的东西围绕一个async函数。
主菜单，然后是我们的进口菜单，当然是在最上面。
有件事很重要，我们去avi，我们去协议，我们通读文档，
最终我们会发现协议把所有东西都当作ERC 20令牌。
但我们知道Aetherium或你正在使用的原生区块链代币不是ERC 20代币。
把所有东西都当成ERC 20代币的原因是这样更容易，对吧?如果
所有东西都使用ERC 20令牌标准，那么发送和交互就容易得多。
在很多这样的协议中，当我们要存入以太币，或多边形，或任意标记等等，实际发生的情况是，他
们将你的以太币通过所谓的网络网关发送，并将其交换为weath，即rapt ether。
基本上就是Aetherium。
但在ERC 20令牌合约中，我们想做的是做同样的事情，我们会跳过使用这个网络网关。
我们自己就会得到网络令牌，我们会用它作为抵押品。
在script标签中，我将创建另一个文件getweath。
js。
在这里，我们会继续，我们会建立一个脚本来存放我们的令牌为web令牌。
好了，让我们创建脚本。
在以太扫描和GitHub回购中有一个到web令牌的链接。
它的工作方式是，你把Aetherium存起来。
作为回报，它会给你里格比的网络代币，存入0。
05.
继续写，我连接到以太扫描，我继续写这个交易，我要喝尿。
所以我并不在乎这是不是真正的合同，因为这不是真正的钱。
但我要存入0。
05年容易的。
交易完成后，我们复制合同地址，将这个令牌添加到Metamask中就像添加链接一样导入令
牌，将地址粘贴到这里，添加自定义令牌，导入令牌会看到这里有一些wet令牌，我存入了0。
0前面是1。
1 + 0。
05，这就是为什么它显示为0。
因为我做了两次，嗯，在我没有录音的时候。
这就是把这个湿代币写进合同的方法。
你可以随时调用这个取款函数。
你可以把你的Aetherium取出来然后做所谓的烧掉你的湿代币。
当你从weather换回Aetherium时，你按下取款键，然后你基
本上就把它们换回来了因为合约本身现在持有你的Aetherium代币。
很酷，对吧?在get wet函数中，我们不会在这里添加这个主函数，我们会在
这里创建get West作为一个模块我们会将它导入Ave borrow中。
所以我们不打算做你们在这里看到的这个主要的东西。
相反，我们将创建一个名为Get Wes的异步函数。
下面，我们要导出它。
我们写module。exports = get weather。
我们要导出它这样我们的Avi borrow就可以使用我们正在创建的get West脚本，让我们添加让我们来做这个。
为了与合同交互，我们需要一个账户。
我们可以按惯例执行const deployer = await get named accounts。
我们写入const getname accounts = require hardhat。
我的VS code自动导入了，谢谢VS code。
现在我们要调用西边契约的存款函数。
我们如何称呼西部合同的存款功能?那合同怎么称呼呢?
那你需要什么?你需要ABI，然后你需要合同地址。
把这个钻进去。
与合同交互的合同地址。
如果我们知道如果我们给我们的项目整个合同，它会得到API但我们也知道如果我们只做接口，那也
一样好，它不会给我们所有的功能，但它会告诉它会给我们API，它会告诉我们它可以使用什么功能。
我们要创建一个新文件夹，创建合约文件夹。
在这里，我们会在里面创建一个新文件夹叫做interfaces。
这就是我们要创建网页界面的地方。
现在一个web界面将会非常类似于ERC 20的界面。
如果你想自己添加，请随意。
或者你可以直接访问与这节课相关的GitHub回购，
到iOS上复制粘贴，你会看到这里的功能和ERC 20完
完全一样，允许批准的小数点余额，还有这些额外的存取款功能。
复制所有这些，回到我的安全帽项目，创建一个新文件，命名为I left。soul。
需要注意的是，通常，最好的做法是有接口，从眼睛开
始，这样你就知道接口是什么然后我们把它粘贴到这里。
现在为了编译它，我们需要使用0。
4分19版牢固性。
所以我们能做的是，我们可以回过头来。
配置。
js。
我们有坚实的编译器，版本0。
07或者其他版本的，我们可以添加或者替换。
我在这里加个逗号，版本0。
4点19分。
保存。
现在为了确保我们能得到那个API，做yarn,
hardhats编译，或者hh编译，很好，我们编译这个接口。
现在我们有了ABI来进行交互。
现在我们有了ABI，这里有一个小的复选标记，让我们继续并获取合同地址。
但是因为我们很快就会学到的原因，
我们实际上只会使用主网络集来获取Rinkeby测试和地址，我将在主网络上查找，我们将在主网络上找到web令牌。
所以我要复制主网的地址。
同样，你也可以从与这节课相关的GitHub回购中获取这个地址。
现在，我们会在这里打个勾，然后把地址粘贴到这里。
现在我们有了从接口编译的ABI，我们有了主网的合同地址。
现在让我们继续创建这个契约。
我们可以说const, iOS = await ethers。然后我们还需要从Hardhead导入ethers。
Ethers。get contract at这是Ethers上的另一个功能，它允许我们在特定地址上获取
合约，我们说get contract app，我们现在用的是iOS ABI，我们在这里硬编码这个地址。
然后我们将它连接到部署器。
我们说，让我们与ABI的iOS在这个地址连接到Deployer。
所以我们可以继续运行await AI并进行点存款。
我们会设置一些数值。
让我们继续，在顶部，我们写上const amount
=我们写上ethers。utils。parse, ether，然后我们写上0。
0 0。
02.
存入0。
02会说const TX =这就会做await TX。wait one等待一个block通过。
然后我们会得到余额会说const。
与雇主的差额等于等待我与雇主的差额。
我们将调用iWeb ERC 20令牌上的balance函数。
然后我们用console。log得到West balance。
字符串。
这里我们用的是主网络地址。
说好吧，我们要存入一些钱，我们要等待。
然后我们要继续保持平衡，我们把Aetherium存进去这样我们就能
得到ERC 20版本的Aetherium，也就是这个West代币。
现在，你可能会想，好吧，为什么你把主地址放在这里?帕特里克，走慢点。
让我们继续，让我们创建一个模拟Web Token合同地址。
让我们先部署模拟，然后我们继续使用我们一直在做的相同的设置，为什么你要直接硬编码这个在这里。
我已经提到这个有一段时间了。
但我们还有另一种方法可以在智能合约中运行测试。
这就是所谓的主网分叉，我们可以在主网分叉的地方，运行一个本地硬帽节点。
这是假装成网络主节点。
我们所要做的就是更新我们的硬头配置来做到这一点。
我们来谈谈分叉的问题。
在左边这里，我们有区块链区块链的一个例子它类似于一个测
试网或主网像Rinkeby, eath，主网多边形等。
这将是我们部署到的区块链。
这里有一大堆方块，对吧?我们有一个巨大的链条可以利用。
区块链上的所有信息都是公共信息，比如这
个区块将有交易，每个区块将有一大堆交易。
所有这些信息都在这个公共区块链上。
除了所有这些交易，它还会有价格供给合约，它会有Ave合约，网络代币，合约等。
所有这些合同信息都是公开的。
它已经在那里了，我们基本上可以把它复制到我们的本地环境中，自己做一些模拟。
这正是分叉所做的。
一个分叉区块链取一个现有区块链的副本就像左边的这个，把它带到我们的本地计算机上。
我们实际上可以控制本地运行的区块链，因为它会在本地计算机上运行，类似于hard hat。
现在，我们在这个局部分叉区块链上所做的一切都不会影响到主区块链，因为它是一个模拟区块链。
它只是在我们当地的环境中运行。
所以我们实际上可以与这个分叉互动这种局部的区块链类似于模仿实际的区块链。
这就是分叉所不做的，它不会下载整个区块链到我们的本地设置中。
任何时候我们引用一个地址。
当我们引用某个特定地址的东西时，我们调用一个API到Aetherium节点，同
样，我们使用了炼金术，然后说，这个地址有什么，它就会为我们返回那个特定的契约。
这样，我们就不用下载整个区块链了。
而且速度也快得多。
我们的测试运行我们的脚本来完成所有的事情。
你会想，哇，帕特里克，这听起来太棒了。
我们什么都这么做吗?嗯，这是需要权衡的。
优点是它快速、简单，而且测试与主网上的类似。
缺点是我们需要一个API，我们不能在本地做所有事情。
有些契约，有些契约处理起来比较复杂，而mock可能更好。
但是使用分叉网络可能是运行测试的好方法，它可能是只使用mock的一个很好的替代方法。
所以这真的取决于什么对你和你的项目是正确的。
但是它是一个非常棒的工具，特别是对于像Avi这样我们想要快速测试一些东西的工具。
硬分叉也会给我们一堆假账号。
所以我们仍然会在主网上得到一堆假账户，我们会给出一个定理。
所以我们会得到这个分叉的假的主网络账户。
接下来，我们将使用这个分叉来运行脚本和测试。
如果你想在这之后回去，在COVID上尝试所有这些。
我们为COVID网络提供了一大堆不同的地址，所以你可以直接在COVID上运行这些脚本。
你可以自己看到交易。
请注意，在使用COVID时，您需要确保使用的地址与AVI
文档中为COVID网络使用的地址相同，因为它们有时会更改。
很好，我们继续，我们会到RT head。config。js。
现在我们来看看我们的网络，现在我什么都没有，我只有排名。
我们在这里加上安全帽，在下面加上一个小逗号。
我们会说，链ID当然是31337。
我们将添加这个分叉关键字。
在这里，我们会说Forking的URL将是我们的主网RPC URL。
这是我们使用炼金术的另一个原因。
炼金术公司在这些分叉的区块链方面非常出色，而且有非常好的区块链。
我们能做的是回到炼金术仪表盘，我们会创建一个新应用。
这个将用于Aetherium主网，我们将说分叉链。
我们会说，对于分叉，我们会继续在一个理论和主网上创建这个。
现在我们有了分叉链，我们可以做同样的事情。
获取API键，回到项目，创建这个新文件，创建。env。
我们写上main net RPC URL =，然后粘贴到这里。
在我们的Hardhead配置中，我们现在将从主网RPC URL分叉每当我们在区块链使用心脏。
现在我们有了这个，让我们继续运行这个get wet函数。
因为我们要用叉子叉区块链，我们应该可以继续模拟这个。
收回一个借式，我们继续我们执行const, get weath =
require然后我们拉这个脚本。。scripts / get weath。
然后，在主函数中，我们运行await yet。
为了在这里运行我们的脚本，我们将运行yarn hard hat，运行脚本avevamo。
js。
我们的默认网络是硬帽。
所以我们要么做网络硬帽，要么直接运行。
记住，因为在我们的配置中，我们说，嘿，当我们运行硬帽链时，使
用这个分叉，我们将会分叉，所以让我们继续运行这个跑到空气总管。
Net RPC URL未定义。
嗯，这很有道理。
让我们继续并添加这个完善的RPC rel等于过程研究和v点使它RPC URL。
让我们再试一次。
我们现在看到，我们有这么多财富，同样，
这笔财富将是1-234-567-8910 1234567 0。
财富，这正是我们想要的。
现在我们有了一种本地与主网交互的方法，这听起来有点疯狂。
但我们在这里做的正是他的强大之处。
所以我们有办法fork main，运行我们的脚本，并进行某种测试，看看和模拟实际运行这些事务是什么样子的。
我们这样做，我们的get with函数看起来很好。
显然，我们仍然会将它模块化，我们把它放到助手Hardhead配置中，但我们现在跳过这个。
让我们回到AVI borrow。
让我们继续把剩下的部分充实起来。
现在，让我们继续，在这里设置样板的其余部分。
我们用const Deployer，因为我们需要一个帐户，显然= await，得到命名帐户。
然后我们用const get named accounts = require。
现在我们想开始与ABI协议交互，我们需要什么，
我们需要ABI和地址，没有变化，我们需要这两个。
所以我们能做的就是去Ave医院。
我们还是在v2上。
我们可以在这里找到合同地址。
现在的工作方式是，他们实际上有一个合同，它会指引我们找到正确的合同。
我们要做所有贷款的合同就是这个贷款池。
合同地址是通过合同获得的。
要获得借出池地址，我们必须访问借出池地址提供者。
这份合同会告诉我们出借人的地址。
我们可以看到部署契约部分，我们可以看到这个契约的地址。
我们可以看到所有主要的地址和新冠病毒。
再说一次，如果你想在COVID上玩这个。
但我们可以看到贷款池地址提供者将位于这里，我们可以复制这个地址。
我们来做一下笔记。
而这个贷款池，我们将从贷款远洋供应商那里获得。
让我们创建一个函数从贷款池地址提供者获取贷款池地址。
下面这里，我们会创建async function，获取lending pool。
现在为了与这个借贷池地址提供程序交互。
同样的，我们需要它的地址和它的API，我们有它的地址。
我们来获取它的API，你可以去到与这节课相关的GitHub回购。
从接口部分复制粘贴。
你也可以直接在区块链上看这个合同是什么样子的，我可以创建你自己的界面。
或者我们可以直接使用文档中的接口。
所以我们有岛屿帕拉赫。
提供者，我将从ABI文档中复制这个。
但同样，你有很多选择。
所以在我们的契约中在我们的界面中，让我们让我们坚持在界面中。
让我们创建一个新文件。
我们称它为I借出池地址提供者。soul。
我们把它粘贴到这里，我们看到我们用的是0。
6点12。
所以一定要在Hardhead配置中确保我们没有创建一个新的0。
6点12，然后我们会编译纱线Hardhead编译，编译太棒了。
现在我们有了ABI，我们会通过const借出池地址提供者= await
ethers。get contract at will来获取契约说I借出
池地址哦，地址作为借出池地址不好意思，我要更新名称I Lenny
pull addresses provider islding pool
addresses provider，我们要传递从Ovid文档中得到的契约地址。
粘贴进去。
然后我们会把它连接到部署器。
我们会有get lending pool，通过这个账户变量然
后我们会用这个账户来连接它我们要通过的账户当然是我们的部署者。
在我们的贷款池地址提供程序。
有一个函数得到贷款池返回衬里的地址池,这将是我们
要调用的函数所以我们会说const贷款池说地址=
重量贷款池地址探测地址池任何地址提供者说点得到贷
款池就是这样我们会贷款池的地址,然后我们将本合同
给我们贷款通过常量池合同贷款池=等待醚添加点得到合同。
我们需要做同样的事情，接口，接口，地址，然后是帐户。
回到文档中，我们可以通过这样复制来获取I的出借池。
我们会回到合约界面，new file, I lending pool，就是这样。
然后粘贴进去。
现在有了这个，如果我们滚动到顶部，我们会注意到我们从一些本地的地方导入这
些在我们的契约区域中是没有的，我们可以再一次从NPM添加AVI协议v2。
用这个作为我们的导入。
所以我们会写yarn，加上破折号dev和一个斜杠原型，叫做连字符v2。
现在我们在节点模块中有了Add Ave协议，我
们可以更新这些导入以指向节点模块而不是本地文件。
我将继续告诉你们，隔离质押提供者
是Ave /协议V /契约/接口。
然后数据类型。soul是一个协议的缩写v2斜杠契约斜杠，原型调用
斜杠库，斜杠类型，数据类型，这些都是为了确保这是正确的，yarn,
Hardhead compile或者hh, compile。
和酷。
看起来我做对了吗?出借池等于await醚。get contract at，
我们将使用出借池，我在这里出借池，我们将使用从地址提供者获得的出借池地址。
然后是账户，也就是我们的部署者。
现在我们可以做还贷池。
如果我们想，现在我们有了这个函数get lending pool backup在main函数中，
我们可以说const lending pool = a weight, get lending pool然后传递给Deployer。
然后我们还可以写console。
log，借出池地址然后写借出池。地址。
既然我们让它分叉，我们就可以一直这样运行下去。
所以我们会做纱线硬帽运行脚本。
Ave Baroda Jas，有多个用于合同II贷款池地址提供者的构件。
这是因为在节点模块中，从契约导入所有这些在这里，在islding
中，在那些addons / slash契约中，已经有池地址提供者。
实际上，我们甚至不需要这个，I lending pool addserviceprovider，我们可以删除它。
我们现在的时代越来越混乱了。
它会说，哦，你是指你从NPM下载的那个还是你自己做的那个，你想用哪个。
所以我们要让硬帽子更容易。
我们会删除我们创建的那个，我们会使用我们下载的那个。
现在我们应该可以再运行一次了。
因为现在只有一个可供选择，也就是我们从NPM下载的那个。
很好，我们在这里得到了我们的get weath打印结果，然后我们在这里得到了贷款池地址。
这将是以太以太主网上的实际贷款池地址。
如果我们回到以太扫描，复制这个地址并粘贴到以太扫描，我们可以看
到它甚至被标记为Ave v2，我们可以看到大量的交易一直在进行。
以太扫描很难跟上所有的事务。
我们有了借阅池地址，有了web令牌，我们需要做什么?现在我们想要存款，
为了存入代币我们需要什么?看一下avec GitHub中的存款函数，
滚动到这里，我们会看到它最终我们会调用这个安全转账它基本上是这个转
函数，因为我们调用了转账它将是这个合约，它实际上会从钱包中取出钱。
所以为了给Ave合同，从我们的钱包里取出钱的
能力，我们需要做我们需要做的事情来批准合同。
首先，在我们存钱之前我们需要批准它来获得我们的网络令牌，我们需要先获得网络令牌。
我们来获取Web Token地址我们写入const Web
Token地址，等于这是我们边缘化它的地方从硬头助手配置中获取它。
但现在，我们可以硬编码，Web Token契约地址将和get Web中的完全相同，然后想要批准。
让我们写一个被认可的函数因为我们会用到它几次。
我们会做一个async函数并批准ERC 20，我们
会取一个合约地址一个花费者地址，这将是我们要批准花
费代币的合约和花费的金额，我们想要证明它的确切数量。
然后有一个账户来做这些。
这里我们写const ERC 20 token = await ethers dot get contract at。
我们可以说I WEF但也许我们只是想要一个简单的ERC 20代币接口。
我们将通过欺骗一点硬币来抓住这一点，我们的硬脑袋违抗联邦通信委员会。
我们去界面，从这里抓取这个界面。
我们复制这个，粘贴到这里新建文件IO ERC 20。som粘贴现在我们有了ERC的ABI。
所以我们会签订合同，实际上，让我们把这个名字改成。
所以我们要和IRC ERC 20的ABI签订合同，在合同
地址ERC 20的地址，然后我们将它连接到我们这里的账户。
一旦我们有了ERC 20，我们可以做const TX，我们会做那个批准事务我们会做
一个ERC 20 token。批准花费者地址，然后是amount to spend。
我们会做一个wait TX。wait一个block。
一个小的控制台。log表示批准。
这个函数在你尝试存入之前你会得到一个错误，说，token未被批准，这是一个很常见的错误。
如果你看到这个，我忘记批准我的代币了。
在主脚本中备份，我们继续运行这个函数。
我们会说await approve ERC 20带有Web令牌地址借出
池。address因为我们想给len池批准从账户中提取我们的Web令牌。
然后我们会给它一些实际上也会从get weath导入一个坐骑。
Mount我们需要返回导出它，这样我们才能导入它。
导出这个0。
02.
我们会证明这个量然后我们会连接显然我们会让部署器来做因为所有事情都是用部署器来做的。
所以我们会批准ERC 20。
一旦我们批准了，我们就可以把钱存进去了。
我们写入console。log，存放那个。
然后我们运行await lending pool。deposit。
如果我们看存款函数，我们可以看到存款函数的所有参数。
我们也可以在Ave v2文档中看到它，我们只是期待这个位置。
我们可以看到它取的是我们要存入的资产的地址我们要代存的资产的多少我们
要代存一个地址然后是一个引用代码，它现在总是0因为引用代码已经停止了。
我们要存入wet令牌地址，我们要存入web令牌，我们设为0。
那个web令牌的02。
然后我们会使用部署器灰然后引用代码将是零。
然后我们写一个console。log。
让我们试试这个脚本。
让我们看看它是否有效。
我要重新运行这个脚本重新运行我在编译ERC 20时遇到的这个命令。
那首歌被编译成一个完整的文件，得到了一堆包装好的以太坊贷款池地址。
我们批准了，我们存了我们存了，然后存了。
如果我们看这个自述文件，我们会得到一个小的选中标记。
我们完成了第一步，我们存放了抵押品。
太棒了。
其他资产。
太好了。
现在通过几行新台词学习如何借用，我们会说借来的时间。
为了让我们借钱，我们可能想知道我们能借多少。
我们想了解更多关于我们账户的情况，对吗?我们想
知道我们借了多少，抵押品有多少，我们能借多少。
Avi附带了一个函数，叫做获取用户账户数据，它将返回
所有准备金的用户账户数据，我们有多少抵押品，它的总价
值，我们有可用的借款和当前清算阈值，贷款与价值之比等。
这些都是非常重要的指标。
如果我们有一项资产和抵押品那并不意味着我们可以借到一项资产。
每一个代币都有一些不同的值，比如贷款价值比。
例如，如果你有一个，你只能借0.75染料代币，这是为了降低
抵押品的风险，降低人们没有足够抵押品的风险，因为价格波动。
有一个80%的清算门槛如果你有一个作为抵
押品和81点的借款，你会得到所谓的清算。
那么什么是清算呢?当你抵押贷款的时候，如果你借的钱超过了清算阈
值超过了80%或者，根据不同的资产，不同的人可以对你进行清算。
这是他们偿还你贷款的时候。
他们还可以以更低的价格购买你的一些抵押品。
这就保证了Ave平台的偿付能力，这使得借款永远
不会超过抵押品为了借入资产，我们仍然需要抵押品。
所以基本上，如果你借的钱比你还的多，其他用户就可以拿走你还的钱作为回报，让他们偿还你的贷款。
所以我们显然不希望这种情况发生。
审计协议在程序上不想没有足够的钱来做这件事。
所以他们鼓励用户进行清算，以防这些失败协议中有一个叫做健康因子的东西，
如果健康因子低于1，你就会被清算，清算某人的实际功能叫做清算调用。
所以你可以建立一个机器人，你可以清算那些破产的用户，你可以赚一笔钱，你可以通过这样做获得奖励。
这些协议需要保持偿付能力，他们需要有足够的钱来放贷。
他们通过程序执行了这一点，这就是它如此伟大的原因。
您可以在清算文件中了解更多关于清算的信息。
这个账户数据会告诉我们有多少抵押品，我们有多
少债务，根据抵押品的多少我们可以借到多少钱。
我们可以看到当前的清算阈值我们可以看到贷款价值比然后我们可以看到健康因子，这显然非常重要。
如果我们的健康系数低于1，我们就会被清算。
所以我们不希望这个地狱因子在我们借入资产时低于1。
我们先来创建一个函数。
让我们创建一个新函数async。
函数让它借用户数据，我们会传入借贷池契约，我
们会传入借贷池契约和我们想要获取数据的帐户。
所以我们可以说const。
实际上，我们可以提取出我们想要的值，我们可以提取出总抵押品总债务和可借款。
让我们拿出总抵押品包
含总债务和可用借款。
这个等于await，借贷池。
get账户的用户账户数据。
现在我们要注销我们写console。
log你有总抵押物价值正的console。
日志你有总债务eath借来的
价值，然后控制台点日志你可以
借来可用的eath借来的价值。
然后我们会返回available to borrow将available borrow变为eath。
我们将返回总债务，我们不需要返回总抵押品如果我们想的话，我们只需要把它打印出来。
现在回到我们的函数中，我们可以在main函数中做，我们可以运行let，我
要这样做因为我们会调用它几次available borrows eath。
而总负债等于等待，得到借款池和部署器的借款用户数据。
如果我们运行这个，我们会看到我们实际上可以借
多少纱线硬帽或只是h h运行脚本在一个借来的。
Js和工作在我们的分叉区块链这里。
记住，它会慢一点。
这也是缺点之一因为当我们想要与这些链交互时它必须进行API调用。
然后我们得到了总抵押物没有定义。
那是因为我拼错了。
让我们正确拼写total。
我们再运行一遍。
好吧，很好。
你存了这个月的钱，你借了零钱因为我们什么都没借，你可以借这么多钱。
记住，我们可以借的金额总是小于我们存入的总金额。
这就是为什么我们看到这个较低的数字。
太酷了。
这就是我们可以借的数额。
借点时间。
八分之一，我们就能借点时间了。
我们可以借点时间，但我们需要弄清楚饮食的转化率是多少?我们要知道每个人能借多少钱。
但是我们想借染料。
那么，根据地球的价值，我们能借多少染料呢?要做到这一点，我们得拿到染料的价格。
我们要怎么做呢?好吧，你猜对了，我们将使用链式价格反馈。
如果你查看AVI文档，你可以找到price Oracle，这是一个你可以直接从AVI使用的合同。
但它做的第一件事是从链链接聚合器检查，这我们已经知道怎么做了。
我们会直接从链链接聚合器调用。
我们来创建一个新函数函数，我们叫它get dye price首先我们需要得到接口，一样的。
你可以直接去Hardhead defy从这里抓取接口，
我们也可以用从chainlink NPM导入来交换这个。
我要复制粘贴一个新文件，这将是agreg gate, Tor v3接口。
多特看到我们合作过那么多次。
现在我们有了这个接口，它会编译，我们显然在寻找最新一轮数据，它会给我们这个答案，也就是价格。
我们来抓取这个。
所以我们会说const di eath price feed = await ethers dot get
contract at我们会使用air, Greg Tor v3接口将从链链接文档中获取dye eath price feed。
我们去docs。chain。link UVM链会去Aetherium的合同地址。
或者在主网上寻找di。
我们看到di在这里。
我们只是在与之关联的GitHub回购中硬编码它。
有了这个，我们把它放在一个小配置文件中，但我们可以直接硬编码进去。
对于这个，我们不需要将它连接到部署者帐户。
因为我们不会发送任何交易，我们只会从合约中读取数据。
所以阅读不需要一个签名者把我发送给签名者。
现在我们可以说const price等于weight dye eath price feed。最新一轮数据。
我们知道，最新一轮数据会返回这么大的值。
我们只要求第一个指标的值。
另一种方法是，我们可以把这整个包起来。
一旦这个返回，我们会说，抓取第一个指标，也就是那个价格。
然后我们可以写一个console。log，也就是dy。
价格在Price。2中，像这样，然后返回价格。
我们可以运行这个测试一下，点击上，然后回车。
我们存了这是我们能存的。
没什么哦，我忘了叫它哦，不好意思，我们上去吧。
这个，我们说const染料价格等于await get染料价格。
这样。
我们知道是3289美元当然是3289 di /每人。
现在我们有了染料的价格，我们可以计算出我们要借多少染料。
太好了，我们有价格了。
现在我们算一下染料可以借多少，我们有了泥土可以借多少，我们需要把它转换成死亡。
所以我们说const amount die to borrow = available，即eath中可用的借位数。
字符串。
在JavaScript中，我们可以这样做。
要串，但还是要做数学。
所以乘以0。
95乘以，然后求这个骰子的倒数。
1除以模具价格。
数量。
这就是我们可以借的骰子的数量。
那我们就把这事搞定。
现在，console。log，你可以借用。
现在运行这个，你可以借到钱死借到。
单位，我们需要单位，但你可以借48模，从价格上看差不多。
为了得到正确的单位，我们用const amount, di来借位。
这将等于ethers。utils。parse ether, MT di借位。
字符串。
这只是借来的染料的数量，对吧，我们得到48。
79年死亡。
但同样，我们希望die token有18位小数点后的位置，类似于Aetherium。
所以我们需要这笔钱然后我们就可以开始借钱了。
我们会创建一个新函数，叫borrow die async function, borrow die会取die地址。
拿着贷款池，拿着要借的钱，
算一算当然，我们要算账户。
我们要做的就是用const。
Borrow TX是一个权重，借出池。Borrow,
die address, die to Borrow的数量。
同样，我们可以直接去文档，如果我们想，它取资产的地址，
金额，我们想借用利率模式，它是可变的或稳定的，引用
码然后地址代表，我们说利率模式是1，其中1是稳定的。
然后我们会做0或者这个引用代码因为它已经被揭穿了，然后我们会做一个计数，然后我们会做一
个等待，借入TX。wait，等待一个事务，然后我们会做console。log你已经借入。
好了，就这些了。
现在我们有了这个借用的I函数。
回到我们的主函数，好了，现在，我们终于可以做借阅时间了。
我们用wait，借die。
我们将把这些参数传入这里。
我们会写const, die令牌地址，等于我们会从主网硬编码这个。
我们可以查到die token地址，main net，我们会在这里抓取这个地址，这看起来确实是DI token，我们可以
在get up对象上检查，我们可以在实际代码的ABI上检查，因为我们只是在测试，我们会在这里从ether scan抓取。
对于借染料，我们需要染料令牌地址，我们需
要借出池合约借染料的数量，然后是部署者。
然后我们将等待借来的染料。
然后我们会再次运行这个getbar用户数据，打印出我们所处位置的信息。
当我们运行这个的时候，我们应该看到我们已经借了多少，更新，我们对那个函数的第一个调用会说，嘿，你
有这么多吃正数你什么都没借吗，你可以借这么多，我们得到价格，我们得到我们借了多少，我们借了多少。
现在它说你存了这么多钱你借了这么多钱你可以借这么多钱。
所以我们现在买了一堆借来的染料。
我们之所以要乘以0.95，是因为我们不想达到我们能借到的最大金额的上限。
所以我们说，嘿，让我们得到我们实际可以借到的金额的95%
所以我们不打算全部借，我们只借95%
你可以看到，我们已经存入的土地的数量实际上更高。
这是因为我们实际上从存款中获得了利息。
现在我们借了一些染料，我们借了48个染料，这相当于这么多的乙醚。
然后我们还有一点可以借因为我们只借了95%这很好。
太棒了，我们已经有程序地借出了，让我们至少在这里偿还一部分。
我们需要创建一个新函数它将使用契约中的偿还函数。
所以我们要做异步函数偿还,这是需要我们想要偿还的数
额的染料地址我们会偿还贷款池帐户现在偿还再次,我们
将不得不批准发送染料回到大街在这里,我们需要做的第
一件事就是我们实际上需要调用等证明ERC 20与染
料地址,贷款池点地址,然后山账户,因为通过伦理委员会20。
这是它需要的输入参数，我们需要批准将染料发回合同。
所以我们借了它，我们要把它还回去。
现在我们要把它送回去。
我们写const，
偿还TX等于await，借出，酷偿还地址，金额，一个账户。
然后我们写入await传回TX。Wait，这将在主函数中执行console。
log传回，我们将执行一个权重值传回，然后我们将给它以某种方式借出的染料的数量。
我们会给它染料令牌地址，给它借贷池，然后我们会给它部
署者让你再借一次用户数据这样我们就能打印出最终的金额。
现在，你会注意到一些事情，我们会把所有借来的染料都还给你。
然而，我们仍然会有一个染料平衡，当我运行这个时，你会看到我们仍然会有一些借来的Aetherium，
基本上，我们仍然会有一个染料平衡，因为我们仍然会有一些借来的die，试着在我回答之前找出原因。
所以我们在这里借了这么少，这么少的钱而我们存了更多的钱为什么我们还借
了这么少，这么少的钱呢?原因是，当我们借染料时，我们实际上产生了利息。
所以我们还欠染料。
现在我们可以做的是做一些像uniswap这样的事情，用我们的Aetherium交换染料来偿还剩下的债务。
这就是我们偿还所有债务的方法得到更多的染料来偿还我们积累的利息。
如果你愿意，
你可以回去做和这里完全一样的事情获取uniswap代码，把它放在这里，以编程方式偿还你的债务。
但在这一点上，你刚刚经历了整个生命周期。
这绝对是巨大的，巨大的祝贺。
您刚刚从AVI协议中存放了借入并偿还的令牌。
现在我将简要地向你们展示这些交易在实际的测试网络上是什么样子的，在以太扫描上，你们
会看到，当我们存入抵押品时，我们实际上得到了所谓的A代币，或带息代币，这些代币记录
了抵押品的数量，或者在我们的例子中，记录了我们在AVI协议中存入了多少web代币。
当我们想要收回我们的财富,我们燃烧这八令牌,我们删除这些八令牌,
你可以看到我们的第一个事务是存款,我想告诉你它是什么样子当你存款
的令牌,这个事务相关的贷款池,这里的存款,如果你看看令牌传输下面,
你可以看到我们实际沉积,可以看到,我们全神贯注的醚发送到ARB合同。
现在你也会看到这个东西。
那么这个a和东西是什么。
因此，为了记录你在Ave实际存了多少钱，
Ave会给你自己的财富代币或代币来记录。
这是这个带利息的令牌，你可以看到上面这里已经有一点兴趣了把这些令牌存入协议。
而这个代币，会持续上涨，因为借出的人越多，使用这个协议的人就越多。
你可以获取这个token address, interest bearing token这是一个token，我可以将它导入元掩码。
我可以看到我有0。
1，这代表我的初始存款00517乘以那个点A如果你保
持这个时间足够长，这个数字会随着你越来越多慢慢增加。
因为利率在外面，你可以看到它在这里上升，利率会一直变化，一直上升。
显然，我们的存款很少，利率不会很快上升，但使用协议的人越多，利率就会上升。
由于我使用的是一个测试网，协议的实际使用量不是很高，但你可以想象一下。
太棒了，你能走到这一步真是太了不起了。
快速回顾一下我们学到的东西。
进入下一节。
令牌或包装的Aetherium令牌，它是令牌化我们的Aetherium或第一层区块链原生令牌的一种方式。
然后我们学习了一点AVI协议，以及它是如何作为借用和借出资产的违抗原语的。
我们可以获得利益通过沉淀我们的令牌和资产Ave uniswap
我们也学会了一点,这是另一个非常重要的违背协议,它允许我们互相
交换标记之间的分散的情况下,我们知道我们可以存一些令牌到AVI
协议,这是一个分散的借款和贷款平台,类似于银行会获得利息我们把令牌。
但首先，我们得批准他们。
因为在任何时候，您希望契约与令牌交互，您都需要批准契约来实现此目的。
然后我们继续存入一旦存入我们就得到染料的价格。
然后我们知道我们实际上可以借到。我们可以借到一种资产基于我们提供的抵押品的多少。
然后我们学会了如何回报。
我们学习了叉子区块链，而不是使用我们自己的主区块链。
另一件要知道的事情是，如果你正在使用一个RPC URL，比如炼金术，你已经
学习了很多关于违抗的东西，现在defi绝对是一个巨大的动力，当它涉及区块链。
这是区块链可以做的最重要的事情之一。
如果你想了解更多关于defy的信息，请阅读更多defy的内容。
我在GitHub里有更多的链接这样你们就可以了解更多关于defy的知
识其中一个我特别想给你们看的是speed run Etherium。
它不仅提供了大量的反例，还提供了一大堆其他的例子。
这将是对你们通过这门课后所学内容的一次很好的测试。
甚至现在，如果你想或者什么时候你想多讲一点，实际上我们请到了Austin
Griffiths来多讲一点关于Aetherium的极速运行，我将把它交给Austin。
你好，我是奥斯丁·格里菲斯，我想让你看看极速跑Aetherium。
极速跑Aetherium是开始Aetherium的好方法。
如果你是一个开发人员，它的目标是web二开发人员成为web三开发人员的速度运行理论。
m。
Com是网站。
它会带你开始学习，并对语言和语法有个大概的了解。
但这仅仅是个开始。
理解语言只是一个开始，你会觉得自己无所不能。
当你终于把实体的语法整合在一起时，你就站在了世界的顶端，你可以通过一个智能合约。
但真正了解空间的背景，弄清楚什么可行，什么不可行，那是另一场战斗。
这就是高速运行的aetherium。
Com进来了。
让我们快速跑，快速跑。
首先，你会得到支架快速运行Aetherium是围绕支架基座旋
转的，并使用支架基座作为基础，你会想要在固体中修补一些想法。
我来解释一下我的意思。
因此，有了scaffold eath，就有了前端和智能合约。
所以脚手架上有一顶硬帽子。
您将结合使用硬帽和反应来构建一个D
AP，在其中您将部署智能合约和前端。
这种编辑你的智能合约并让你的前端自
动适应它的能力是简化脚手架的关键。
我加了几个额外的感叹号。
我们会在这里看到。
一旦合同生效，就这样了。
很快的，如果我创建一个un256的公共计数器，我们把它设为5，然后我
建立一个叫做increment的函数，这是public，
它对抗public，好了，它对抗plus, plus，你可以想象这里会发生什么。
所以你，你编辑一点稳定性，你部署你的合同，然后你的前端自动调整。
作为开发者，它让你能够调用这些函数对智能合约进行修改，你甚至
可以有一个控制台登录在那里，集合说计数现在在那里，我们这样做。
让我们继续部署它。
注意我在做这些快速的迭代，我在固体上做了小的改变，我看到这些改变在前端显现出来。
我在前端对它们进行修补并测试我的假设。
这里，如果我们看一下硬帽节点，当我调用这个增量调用时，我们
应该会看到控制台日志，这个地址，将计数设为8 ?非常非常酷。
这就是脚手架。
这就是speed run Aetherium的基础，你进入这里，编辑你的智能合约，然后编辑你的前端，将你
的前端指向某个特定的网络，部署你的智能合约，部署你的应用程序，它让你能够拥有一个与智能合约同时存在的前端。
当你构建你的智能合约时，你会拥有这些。
有了这个前端，对智能合约进行修改能帮你弄清楚如何写实度，比如这是一个
映射吗?这是一个数组吗?如何跟踪这个结构呢，你可以在迭代过程中完成只
需把它扔到智能合约中在前端对其进行修改并进行尝试，看看需要构建什么。
这就是脚手架。
这是开始快速运行以太坊所需的基础。
一旦你能把这些都安装好，你就会有你的反应前端纱线开始，
你会有纱线链，它会运行你的硬帽节点，然后你会做纱线展开。
一旦你在本地有了这个设置，你就可以快速运行Aetherium了。
你也可以在这里这么做，挑战零。
挑战零，必须有0索引，对吧，我们得很书呆子挑战零让你
建立环境设置，你会你会探索建立一个简单的非功能性例子。
它将附带一个非ft智能合约。
它会有一个非功能性前端有点像minting视图，它会有所有这些东西来做那个。
它会带你完成基本的挑战这一行将会握住你的手，它会带你完成每一步你必须
得到你必须有一个特定版本的节点E, L一些正确范围的节点和纱线安装。
注意yarn在Linux上有可执行文件，确保你有yarn，包管理器。
但是，在获得节点和纱线之后，您将对每个挑战进行克隆。
你会安装，你会点燃链条，你会点燃你的前端。
您将拥有一个工作的应用程序，它允许您与非ft智能合约进行交互。
你会从这里学到关于钱包的知识。
然后你将开始铸造NF T，你将发送那些NF T是圆形的。
这是第0个挑战，这只是你的开始。
在这里，即使在零挑战中，你也要把这个非杀伤性武器部署到林克比。
你还可以部署一个应用程序，允许你的朋友使用你的应用程序，并在Rinkeby的FTS中mint。
这是第一个挑战，看起来我们甚至想要投入到开放的环境中并尝试一些机制。
第二个挑战挑战第一个挑战快跑者理论的挑战之一是一切真正开始的地方。
这确实显示了Aetherium的超能力。
它设置好了。
因此，你需要构建一个应用程序，让一群
互不信任的人可以协调并入股智能合约。
这就像，这是Aetherium的超能力。
作为开发者，你有能力编写一些简单的规则，让那些混蛋们在财务上协调一致，而不是互相问候
和偷对方的钱，对吧?我们正在建立这些金融系统，这里有博弈论和经济学还有很多其他的东西。
但是你作为开发者，你在编写简单的规则，你在构建一个允许人们协调的系统。
挑战一，我们会教你如何设置你的牛排或者驯服，智能合约，
你会以完全相同的方式安装所有东西，你会启动所有东西。
然后它会带你了解智能合约中需要的东西。
但是你必须自己写固体。
这不是一个手持教程，你需要自己编写智能合约。
有一些指导方针和轨道可以帮到你，但它不会帮到你。
好了，这就是任务一，这就是挑战。
一个是开发去中心化的赌注应用程序。
挑战二是建立代币供应商在挑战一中，你会学到
如何向合同中汇款，如何拥有合同，跟踪映射。
在挑战两个,你要学习合同,合同互动,你会了解ERC 20多岁,你要
学习专门批准的模式,这是一个混蛋,,是很困难的,这是一个困难的事情
处理是批准的模式,你需要去你的令牌合同和批准供应商采取一些钱,然后
在第二个交易,你需要去供应商和供应商的钱从令牌合同,做其他的事情。
第二个挑战是学习代币和供应商，并开始让你接
触到大型多人游戏Aetherium的概念。
也有点像如何建立这些自动贩卖机，让任何人都能买到，然后你就建立了一个Dex。
现在，一旦你一旦你处理完01。
第二，在这一点上你真的有学习的许可，你已经准备好去做一些破坏和
建造一些很酷的东西，也许去建造一些其他的东西，但是回来，来，来，
来挑战三，挑战三将是更开放的一点，将会有其他的人也在建造这个。
你必须通过前三个挑战才能挑战第三个才能进入这个聊天室。
但这里有一个聊天室，其他正在构建自己平台的开发者都在那里，你可以和他们一起学习，一起聊天。
但你要建立一个交易所。
你要建立一个在智能合约中以去中心化的方式工作的交易所没有集中的断点。
这意味着你必须同时拥有存款和代币的储备你必须有一
个定价函数和LP代币以及所有其他你需要学习的东西。
挑战五是一个多SIG钱包。
这样一个基本的重要的事情如何存储你的eath安全将是在一个多SIG钱包，
你可以有多个身份，甚至像什么是道琼斯的基础，有点像从一个多SIG钱包开始。
你需要建立一个你需要理解的调用数据调用数据是非常奇怪和复杂的。
所有事情都是交易即使你只是戳了戳合同。
这是一个事务，你必须正确地编写调用数据，说，我想在这个特定的契约上调用这个特定的函数。
这就是multisig钱包然后它就结束了我们还有更多的挑战在进行中，但它就结
束了构建一个SVG NFT构建一个在智能合约中制作实际绘图并渲染它非常有趣。
这就是极速跑，极速跑Aetherium checkout脚手架，开始建造，在Aetherium上建造一些很棒的东西。
心，心，心，去抓住他们。
Austin Griffith是OGS中的一员，帮助工程师跟
上区块链世界的步伐，非常感谢Austin到目前为止所做的一切。
好了，现在我们开始讲NF - T。
让我们开始吧。
我已经做了一些关于什么是NF T以及如何开始使用NF T的视频。
所以我们将观看之前的Python版本的部分内容，我将在其中进行解释，
并从更高的层面进行讲解，然后当然，我们将进入最终的非功能性教程。
让我们来了解一下NF - T看，NF - T现在很火。
Nf T也被称为ERC 720，是在以太坊平台上创建的令牌标准。
Nf T代表不可替代的令牌，是一个类似于ERC 20的令牌标准。
ERC 20就像一个制造者的环节，所有的好东西都在以太链上找到了。
NF T或不可替代的令牌是不可替代的令牌，这意味着它们彼此完全独特。
而且一个令牌不能与同类的任何其他令牌互换。
一种很好的思考方式是1美元可以和其他任何一美元互换1美元和另一美元的价值是相同的。
这些是可替换的代币，就像ERC 20s一个链接总是等价于另一个链接，相比之下，将
是NFT的那些书呆子，我们知道就像口袋妖怪将是一个很好的例子，你是一个口袋妖怪将
有不同的属性，不同的移动，套，不能与任何其他口袋妖怪互换，或可能是一个更相关的。
它就像一张交易卡，或一件独特的艺术品或类似的东西。
这就是这些NF T的含义不可替代，不可互换的符号，目前最好的表现形式或被认为是
数字艺术作品，它们是不可腐蚀的，有一个永久的历史，谁拥有它们谁使用它们，等等。
现在，就像我说的，NF - T只是一个象征性的标准。
能让它们不仅仅是艺术。
给他们提供属性，你可以让他们战斗，你可以用他们做真正独特的事情，你可以对他们做任何你想做的事情。
但现在，最简单的思考方式，也是最流行的思考方式是称它们为
啊，啊，啊它很奇怪，或某种类型的收藏品或任何独特的东西。
现在，他们最近得到了大量的关注，因为我们看到越来越多的这些土地以疯狂的价格
出售，就像我们看到x∞以1美元的价格出售他们的9块土地9块他们独特的土地。
500万年。
我们还看到了Nyan猫的最初创造
者，你知道，这只猫卖了300英镑。
显然人们很重视这些东西。
就像我说的，它们只是部署在智能合约平台上的代币，你可以在不同的非ft平台上查看它们，比如公海或可穿戴平台。
这些是非金融市场让人们买卖它们。
显然，没有这些市场你也能做到，因为它是去中心化的，但它们有助于提供良好的用户界面。
现在，像你们中的许多人一样，我最初对NF T的想法是好的，这听起来很蠢。
但我觉得那很蠢。
我认为艺术确实有很多价值。
而且我认为艺术家们的报酬并不总是公平的。
这实际上是当今世界的一个大问题一个艺术家可以创作某种类型的艺术作品人
们只是复制粘贴它，你知道，到处都是，他们从来没有得到他们作品的归属。
所以，有一个非常简单的分散版税机制，或者某种类型的机制，让这些
艺术家可以准确地获得他们所做的事情的报酬，我认为这是非常重要的。
我喜欢音乐。
我喜欢电影，那是我能消化的艺术作品。
我真的很喜欢，我认为他们得到适当的补偿是公平的，因为他们为我的生活提供了价值。
我认为NF T是解决这个问题的一个很好的方法，因为它有一些分散的审计跟踪，以
及我们可以建立的专利追踪，并且可以非常透明地看到，而不需要通过一些集中的服务。
这就是它的基本要点。
让我们多谈谈标准ERC 721标准是非ft标准。
这是它的基础还有另一种标准是半可替换代币，1155我们不打算在这里讨论这个。
但是你可以看看721和ERC 20和ERC之间的主要区别。
20是他们有一个非常简单的映射在一个地址和这个地址的容量之间。
720个有唯一的令牌ID，每个令牌ID有唯一的所有者。
另外，它们还有一个叫令牌URI的东西，我们一会儿会讲到。
每个令牌都是唯一的。
每个令牌ID表示一个唯一的资产。
由于这些资产是唯一的，我们希望能够可视化它们并显示它们实际的样子我们需要定义对象的那些属性。
如果它是一件艺术品，我们就需要一种方法去定义这种艺术品的样子。
如果它是游戏中的某种类型的角色，我们需要等待在NFT中定义角色属性。
这就是元数据和令牌URI的用武之地。
如果你对Aetherium有所了解，你就会知道有时候汽油价格会非常高，特别是当它需要储存大量空间时，它会变得非常非常贵。
你的第一个问题可能是，他们储存了这些图像吗?这些是链上的碎片吗?答案是，
有时候当他们想出NF T的时候，美工们在部署东西的时候，开发人员和美工们说，是的，艺术，让我们做艺术吧。
我要把这个一兆字节的图像放到以太链上。
天啊，汽油太贵了，删除按钮。
否则，就不好了。
他们把所有的艺术品都挂起来，会非常贵的。
为了解决这个问题，他们加入了标准，也就是令牌URI。
这是一个通用的唯一指示器，可以指示该资产或令牌是什么样子以及
令牌的属性是什么，您可以使用集中的API或IPFS之类的东西。
来获取那个令牌URI。
典型的令牌URI必须以这样的格式返回一些东西，其中有名称，图像，位置，
描述，以及下面的任何属性，通常有关于链上元数据和链外元数据的讨论。
因为在链外存储所有元数据要容易得多，成本也低得多，很多人会使用像去中心化的IPFS
这样的东西，但确实需要一点中心性来保持持久性，但他们也可以使用自己的中心化API。
然而，很明显，如果它下降了，你就失去了你的形象，你就失去了与非功能性相关的一切。
因此，大多数非ft市场实际上不能也不会读取链属性或链元数据，因为它们太习惯于查找令牌URI了。
显然，如果你使用链外元数据，你就不能做任何很酷或很有趣的事情，也不能从你的NF T中获得任何收益。
举个例子来说吧，如果你想要创造一款基于链的Pokemon游戏，你的所有属性都必须是基于链的，这样你的Pokemon才能与其他Pokemon进行互动。
因为如果它是链外的，那就很难用密码学来证明了。
如果你是NF - T的新手，你可能会想，等等，这有很多信息，我会让你简单点。
如果你想渲染一个图像，我是一个非ft，把你的图像添加到IPFS，添加一个元数据文件指向IPFS上的图像文件。
然后抓取那个令牌URI，把它设置为你的NFT。
chain link DND这篇文章很好地介绍了这一点，并向您展示了如何做到这一点。
所以，如果你想学习如何做到这一点，一定要阅读这个视频我们不打算在这个视频中讨论，但我们将部署我们的第一个非函数链属性。
同样地，将你的属性放在链上能够让你创造出真正有创意的NFT去创造游戏或
拥有有趣的属性，并且能够保证你的NFT的真实性因为这些属性总是在链上。
好了，现在我们知道了NF t是什么，和ERC 20类似的基本知识。
你可以在Aetherium上看到eip721或ERC 721不可替代的令牌标准，即IP。
再一次，如果你向下滚动，你能看到所有不同的事件和创建这个令牌的不同函数。
现在我们要做的所有事情都可以在这个GitHub回购中找到。
这个硬帽NFT FCC，我们将通过所有的
代码来部署和创建我们自己的定制的NFT。
我把这称为终极非功能性回购作为这门课的一部分，因为我们在这里会讲到很多，我们会讲到一个
基本的非功能性回购，一个真正的极简的非功能性回购然后是一个IPFS主持的非功能性回购。
这是动态的。
它使用随机性来生成独特的NF T，这样我们就可以获得稀
有稀有的卡片，稀有的代币或属性，或者任何你想要的东西。
然后我们将进行所谓的SVG非ft。
这些实体是100%托管在链上的，所以你不需要一个外链。
所以你不需要IPFS，不需要链下数据库。
这个也是动态的，它会使用价格供给来
根据资产的价格波动实体的实际形象。
这是我们将要使用的图像。
显然我们还有这三只可爱的小狗。
如果你想跟随快速入门，你完全可以。
我将快速概述一下运行代码的过程向你们展示最后的结果。
基本上，我们要做的是我们要有我们的代码，
我们要运行hardhat部署破折号网络，rink B，破折号标签主。
这将部署我们所有的合同和一切。
最后，如果我们去测试nets。open c。
我们抓取其中一个NFT的地址，我们应该能够把它放在这里，看到我们实际的NFT作为一个项目的集合。
另外，我们可以直接看合同。
我们可以读取契约，获取令牌URI，然后复制这个令牌，粘贴到浏
览器中，然后获取image属性，看看chain上是什么样子。
说了这么多，让我们学习如何建立这个终极的非功能性回
购和建立所有这些不同的可定制的NFT让我们开始吧。
同样，在终端中，我要创建一个新目录。
我们叫它“硬帽”和“T”代表FCC。
我们要用cd。
这就是代码。
Point，你已经很熟悉我们代码库的设置了，可以随意复制或做任何你想
做的设置，我们会做yarn，添加dash dev hard hat。
在加载的时候，我要复制一些漂亮的文件。
因为我想用更漂亮的，我要把我的安全帽复制过来。
配置。
js。
我还要抓取Jason复制到这里的包，我要删除这个旧的package。JSON。
然后按回车键把刚才复制过来的这个重命名为package copy到package json。
我这样做的原因是，我可以直接运行纱线，为我安装所有这些东西。
或者我们可以回到这里，看看第九课的内容安全帽，智能合约彩票，所有这些东西，同样运行这一大块。
或者你可以复制你的json包，然后运行yarn，它会做同样的事情。
现在我们不需要一遍又一遍地做这个样板了。
当它加载时，我还会抓取我的Dotty和v文件我们在过去的几个项目中使用过，自述文件。
医学博士。
我们就做我们该做的事吧。
我们要做三种不同的契约。
使用ERC 721标准，然后我们将
做一个随机的IPFS托管的NF t。
最后，我们要做一个动态的sv G非傅里叶变换。
所以我们的随机NF - T在创造时是随机的，这给了我们的NF - T一些真正的稀缺性和一些真正的随机性。
它将被托管在IPFS上。
我们的动态SVG非ft将100%托管
在链上，它的图像将根据一些参数而改变。
这就是使它成为动态SVG非ft的原因。
我们来创建一个新文件夹，我们来创建合约文件夹，我们来创建我们的第一个ntf这将是我们的基本NFT。
这里我讲得快一点，因为我们要做的大部分实际上都是我们已经熟悉的东西。
所以我们将在一个新文件中做基本的NF T。soul。
我们来做一下。
我们来看看spdx许可标识符，它是MIT。
我们会做pragma, solidity，胡萝卜0，第8点。
语用，固性，然后我们学收缩，基本的NF - t。
我来取一个基本的t。
就像这样。
缩并基本NF t。
然后我们会努力运行编译或者yarn，点击编译，到目前为止看起来我们做得很好。
好的,完美的。
基于那个非ft令牌标准，我们回到那个EIP，我们将需要一大堆不同的函数，我
们将需要转移事件，我们将需要所有者事件反弹，我们将会用到所有这些不同的函数。
我们可以百分之百地实现这些并像ERC 20那样转移它们，或者再
一次，我们可以使用，你猜对了，我们也会使用公开的齐柏林飞船合同。
我们回来打开齐柏林飞艇，再看合同。
我们要把它和纱线一起加入，加入dash Dev。
纱，加上破折号开发在打开合同，像这样。
在这个过程中，我们可以看看ERC 721我们可
以看到创建一个极简ERC 721是什么样子的。
现在它的ERC附带了许多扩展。
在题目给我们的这个例子中。
他们使用的是ERC 721 Uri存储，我们稍后会讲到。
我们把它加到这里。
现在我们可以从我们的合同中导入ERC 21。
我们会在open Zeppelin输入/合约/令牌/你的c721 / ERC。
所以他们在演示中使用了另一个，但不用担心这个。
和伦理委员会一样。
我们会说我们的基本非功能性是ERC 721。
我们在做这个继承，你找到构造函数，我们可以看到它有一个构造函数，它接受一个名字和一个符号。
我们需要使用构造函数和契约。
我们会说，建造门。
构造函数是空的。
ERC 721构造器，我们叫它小狗。
它的标志就是这样的狗。
它是这只狗，对吧所以它将是一个NF T，仅仅是这只狗。
名字是doggy，符号是dog。
现在为了创造新的狗。
我们要做的是openzeppelin代码带有一个叫做m
int的函数和erc20完全一样我们要创建一个叫做mi
nt NFT的函数这是一个公共文件函数它会返回活动6。
我们将使用ERC 20的safe mint函数或者下划线safe
mint message。sender将向调用这个mint函数的人铸造令牌。
然后我们还需要给它一个令牌ID，如果我们回头看ERC 721的代码。
你也可以在GitHub上看到这个，我们会看这个safe mint函数，它接受一个地址，到谁将拥有NFT。
然后是令牌ID，基于这个地址的令牌ID是什么。
因此，如果在同一个智能合约上有一组令牌，那么每个令牌都需要自己唯一的令牌ID。
我们要做的是创建一个un256，私有变量s_ token counter，它会在
构造函数中初始化为0，但我们会显式地说，es token counter = 0。
然后在这里，我们有这个新nft的标记ID是那个标记计数器。
当然，我们会说s token counter等于s token counter加1。
每次我们想要一个新的NFT时，我们向上取令牌计数器，然后我们会返回，我们会返回新的标签计数器。
正确的。
然后很明显，在底部，我们可以做function，获取令牌计数器，这将是一个公共视图在256中返回你。
这里我讲得快一点，因为你们之前见过这个，返回s_ token
counter，因为上面是私有变量，下面是公共函数来获取token counter。
严格来说，就是这样。
严格来说这是NF T。
但这看起来像什么呢?现在，在这个EIP令牌标准中，这个NF T看起来什么都不像。
它有一个叫令牌URI的东西。
这是一个很重要的函数它告诉我们这个令牌到底是什么样的。
就像我们在小课上说的。
这个令牌URI返回某种类型的URL或通用资源标识符，它返回类似这样的JSON。
在这个JSON中，我们会有这个图像部分。
这个图像将是一个URL它将指向这个图像的实际样子。
这个URL可以托管在chain上，可以托管在IPFS上，可以托管在任何地方。
但理想情况下，我们不会使用一个集中的服务器来托管它。
如果这是托管在谷歌云或中央服务器上，我们的中央服务器宕机了。
猜猜这个主持人长什么样子，什么都不像。
我们想要使用某种去中心化存储，来获得一个URL或URI来存储它的样子。
为了使本节对您来说更容易一些，我实际上已经将一个图像托管到IPFS中。
对你来说，它会是@ IPFS。。斜杠，它
会是这样的，这就是我们要用在狗身上的图像。
如果你只是创建这个图像，作为令牌URI，那是行
不通的，我们需要一个URI返回这个，里面有图像。
对于第一部分，我们已经做过了。
它就在这里。
这就是令牌URI函数需要返回的内容。
它会有名字，描述，图片URI，然后指向狗，还有一些属性，等等。
你会注意到这里的图片指向HTTPS，点。/ / ipfs。
io。
我这样做的原因是，以防你没有IPFS网关，但如果它是IPFS形式会更好。
因为如果中央服务器ipfs。
io，当它下降时，NFT就会显示它什么也显示不出来。
所以会好很多。
如果不是ipfs。
io。
是IPFS，冒号，斜杠，像这样，而不是IPFS。
但现在，这是我们要用的。
你可以到GitHub上，抓取这部分的内容。
对吧?打开契约，基本的非ft，你可以抓取这个，这个，上面的部分，像这样复制。
我们会把令牌URI粘贴到上面，像这样。
哦，应该是return。
好了。
好的,很酷。
这一点。
直接到IPFS，这很好。
文件实际上指向http。
ipf。
io。
T在非时态中不会这样做。
但是对于你的NF - T，不要这样做。
这是一个公共常数变量。
你写的东西永远不会变。
这样每个遇到它的人都能得到这个可爱的小冰球。
我们现在做的方法是我们需要识别实际的令牌URI函数。
我在上面写get token counter，我们说function, token URI。
这些总是使用一个unt256令牌ID，我们会让它
成为一个公共视图，override返回字符串内存。
这需要返回令牌URI。
现在，这将是最基本的方法来创造它，对吧。
如果我们想让这个函数更好一点，我们也可以注释掉令牌ID，因为我们实际上没有使用令牌ID。
但是我们在我们进口的ERC 721中重写了。
它有一个令牌ID函数或一个令牌URI函数。
我们要重写这个，对吧，我们根本不用这个，我们说，嘿，我们要在这里用我们自己的。
这就是我们需要的一切。
现在如果你把这个放到B溜冰场，如果你跳到C测试网，
你会把这个，这只狗，这个可爱的小pop会一直出现。
让我们继续，让我们为此创建一个小小的deploy函数。
我们创建一个新文件夹，部署一个新文件，我们称它为one deploy basic NF T·js。
这看起来和我们之前做过的很像。
所以我要在这里移动快一点。
Const network = require hard hats, Const development
chains， = require。dot。slash helper, hard hats config。
我想我没有加进去。
所以我要复制粘贴我的助手Hardhead配置从我们的上一个项目。
如果你有困惑，你可以到这里的GitHub，到助手Hardhead配置，从这里获取它，
我们有const开发链，或者说const verify = require。dot / utils。
削减验证。
我们还会抓取我们的utils，我要复制粘贴从alas项目中抓取utils文件夹，同样，你可以从上一个项目中复
制粘贴，或者你可以直接到repo，抓取经过验证的。j，我们稍后会讲到这两个函数，但至少现在要抓取经过验证的。
然后我们开始这个函数。
我们会写modulethatexports = async function。
我们会得到指定账户和部署。
我们会说const。
针对部署器= await，获取指定帐户。
这里有一个小日志，只是为了开始做我们的基本非函数不接受任何构造函数参数。
所以我们说const args等于这里的一个小空白。
然后我们用const basic NFT = await，
部署basic NFT，我们之前见过很多次了现在我们从Deployer调用。
Args将是Args。
然后是log，它是正确的。
然后我们还会做重量确认。
它将是network。config。block, confirmation，或者1。
如果我们想验证这个，我们会再做一次如果它不是development
chains，。includes network。name。process EMV。
ether。scan API key会说log verifying。the。
await，验证基本NF T。address参数它会是空的，抓取这个小日志，把它放在下面。
然后在基本的NF - T中。
这应该是参数而不是参数。
现在我们有了一个部署脚本。
现在我们在测试数据部署脚本中有了一个基本的非ft，或者任何hh部署或yarn Hardhead部署。
哦，让我们回到最基本的茶或薄荷
茶需要返回一个UNT 256。
再试一次。
Get令牌计数器也需要返回一个UNT忘记你到其他任何地方。
不。
好的，看起来不错。
看起来我们正在编译编译，部署，如果你想把它部署到溜冰场B，你可以。
但我建议你先别急，因为我们最后才会这么做。
现在我们已经编写了部署脚本。
我们已经写好了合同，你已经知道接下来要做什么了。
是的,整洁。
接下来要做的是测试因为我们还没有学到太多东西。
我不会带领你们完成这个测试。
我现在要挑战你。
如何暂停视频，自己写测试，看看你能在测试中走多远。
记住，要测试它，你需要运行纱线，硬帽测试，让我们看看你是否真的可以自
己编写测试，然后回到视频中，看看你的测试是否和我们在这里做的一样好。
当然，你可以去GitHub的回购测试部分。
如果你迷路了，你可以看看基本的非功能性语言。
测试。
跟随。
好了，欢迎回来。
希望你写了一些很棒的测试，花时间做一
些练习真的会让你成为一个更好的工程师。
跟着我走，太棒了。
所有事都亲力亲为才能让你坚持下去。
我希望你们暂停了视频。
希望你们能够自己编写这个测试，从技术上讲，你们已经创建了一个非常简单的非ft。
伟大的工作。
让我们来个升级。
随机IPFS托管的NFT，在那里我们几乎可以编程地完成所有事情。
让我们开始吧。
在我们的契约中，我们将创建一个新文件随机IPFS, NFT。soul。
同样的事情。
spdx许可标识符，MIT pragma, soidity carrot 0，点8。
7、无论你想用什么版本，都会做合同随机IPFS NF吗?T，像这样。
那么这个会做什么呢?因此，当我们指的是NFT时，我们将触发一
个链链接VRF调用来获得一个随机数，而不是仅仅铸造任何nff。
利用这个数，我们将得到一个随机的NF t我们将决定它。
我们要用的随机n (t)要么是哈巴狗，要么是湿婆，要么是圣。
伯纳德。
所以无论什么时候有人铸造NF T，他们都会随机得到这三只狗中的一只。
我们要让每只狗都有不同的稀有度，我们要让这些狗有不同的稀
有度，比如我们想让哈巴狗超级稀有，湿婆狗有点稀有，然后圣。
伯纳德很普通。
所以湿婆在我们身上可能是非常罕见的，圣。
伯纳德很常见，对吧?或者是最常见的。
让我们开始构建这个，我们可能需要创建一个函数叫request
NF t，因为我们知道我们需要启动一个通道VRF请求，我们
可能需要让一个函数满足随机单词，那将需要一个请求ID和一个。
数组，记忆随机单词，就像我们之前看到的，我们过去完成过随机单词。
让我们让我们更进一步，我们将使用户必须付费铸造NF t。
所以这将是他们必须支付一定数额的土地来
获得非所有权然后合同的所有者收回土地。
所以我们基本上是在付钱给这些艺术家，我们付钱给这些艺术家来创作这些NF - T。
然后他们就可以收回所有这些NF T的支付。
当然，我们还需要一个函数，令牌URI，它需要un 256。
这和我们的基本非函数函数是一样的这就是这个代币的实际样子。
让我们开始创建这个。
因为这些红线会把我逼疯的。
我们会在这里添加一些可见性，我们会让这个请求NFT公共履行
随机单词，我们实际上从过去知道它将是内部令牌URI将是公共。
让我们构建这个请求NFT。
同样，要请求一个随机数，请返回EVM。
链，我们使用随机性，我们可以跟随博士。
又是链式链接，来弄清楚如何得到这个随机数。
既然我们知道我们将使用chain link，我们想要添加at chain link斜杠契约。
回到我们的代码库中，我们将在yarn中添加dash
dev在chain link中添加slash合同，就像这样，这是完美的。
我们可以继续，我们会导入VRF消费者基v2和VRF协
调器接口到我们的代码中因为我们知道我们会用到这两个。
如果你想从文档中复制粘贴，你完全可以到这里的暂停。
既然我们要使用这种消费者基础的观点，我们就想继承它。
我们会说随机IPFS和tf是vrf消费者基数v2
这条小的，小的摆动线会在这里显示说，这似乎是覆盖。
我要在这里添加override。
这条小的摆动线会在那里停留一段时间直到我们实现剩下的函数。
下面我们来实现剩下的函数。
当然，Request NFT在这里会是公共的。
为了让我们请求一个NF T，我们需要调用协调器。request random words我们传递所有这些东西的地方。
好，让我们在构造函数中为vref协调器获取所有这些东西，让我们创建一个新的构造函数。
结构体的门。
我们会使用VRF消费者基数，两个构造函数用来创建我们的构造函数，
VRF消费者基数v2需要一个地址在这里用于VRF消费者基数。
我们继续，我们会处理VRF。
或者内特·托瑞赢了两个。
然后我们会把这个传递给VRF消费者基础构
造函数，只需要添加那个红色的曲线就可以了。
我们想把这个地址保存到全局变量中。
我们可以在上面调用request random words。
我们继续到上面这里，我们说I下划线var F和弦。
对我来说，Tor，我们将使这个不可变VRF协调器。
我们会说VRF v2接口，它将是私有的，不可变
的，你有协调器然后在我们的构造函数中，我们会说
试管协调器= VRF协调器v2接口像这样包装起来。
所以我们知道我们会需要这个，我们知道我们实际上会需要很多这个。
让我们把这些变量都加进来，我们需要协调器，我们需要一个ut64
private，不可变，I下划线订阅ID，我们需要一个bytes 32
private，不可变，I下划线gas lane，我们需要一个you int 32
private，不可变，I下划线callback gas limit，我们需
需要一个ut16 private常量，请求确认，我们会说它是3，然后是un32。
私有常量= num words，也就是1，我们会得到
这条红色的弯弯曲曲的线表示它对我们的构造函数很生气。
让我们继续，在构造函数中加入所有不可变变量。
我们会从构造函数得到VRF协调器v2会得到un64订阅ID，我们会得
到字节32 Gas lane，也就是键哈希，我们会得到un 256。
我们会做一个unt32回调气体限制，然后
我们会继续做我订阅ID等于订阅ID我做气
体通道等于气体通道我回调气体限制等于回调。
是的限制。
好了，设置了很多变量。
我们需要的链链VRF。
这些变量在我们的请求中。
对于我们的随机n (t)我们会说，
我们会返回一个主动性6的请求ID。
在这里，我们写入request, Id这
个我们刚初始化的请求Id，下划线VRF。
核心没有发送洋葱网络请求。
随机的单词。
在我们的抽奖中。
订阅ID，逗号，请求，国家。
回调气体限制。
从文档中复制粘贴或者从上一个项目中复制粘贴，随便你怎么做。
所以我们在这里请求这个随机的非ft。
事情是这样的，我们希望调用这
个请求函数的人能在那里喝茶。
如果我们在基本的NFT中看到，当我们铸造NFT时，我们调用这个安全铸币厂它需要所有者和令牌计数器。
当我们请求一个随机数时，四个是非ft。
发生在两个交易中，对吧?我们会先请求，然后再执行，履行这
将是调用，履行random words，的链式链接节点。
所以如果它在履行函数中，我们只执行这个安全意味着的消息，这
个非函数的所有者实际上将是满足我们的随机单词的链链接节点。
我们不想那样，我们想做的是在请求id之间创建一个映射。
不管谁调用了这个，当我们调用complededrandom words，它返回完全相同的请
求ID时，我们可以说，啊，你的请求ID X，你属于调用这个请求的人和团队，我们会在调用这个
的人和他们的请求ID之间创建一个映射这样当我们实现随机单词时，我们可以正确地将狗分配给他们。
在上面，就在这下面，我称它们为VRF助手，我们将创建一个un 256的映射。
对于一个地址，我们将它设为public本应设为private，但我们将它设为public s下划线请求ID To sender。
然后当我们调用这个请求时，F
T会设置请求ID为sender request ID等于message。sender。
现在，当链节点用随机数完成响应时，我们能做的是我们可以说地
址狗主人或非ft狗主人将等于s请求ID到请求ID的发送者。
这样，就不是拥有狗的链接节点，而是真正调用请求的节点。
非功能性测试。
好的,很酷。
随机NF t。
这个用户的随机NF T。
利用这个映射，我们还需要什么?我们这里需要一个代币柜台。
让我们继续，我们将创建一个令牌计数器变量。
我们会向上滚动，创建一个新section。
我们说，un256。
然后，我们会把很多这些设为公共，这样更简单，但你可能会想设为私有
使用我们之前做过的语法dos_因为这是一个存储变量，令牌计数器。
我们会抓取这个代币计数器。
我们就说你到了56岁。
新的令牌ID等于作为令牌计数器，现在我们有了狗
的主人和令牌ID，我们可以继续并铸造这个MFT。
我们用安全薄荷。
所有者，新令牌，ID然后safe man会是弯弯曲曲的因为代码会问，这是什
么?什么是安全薄荷函数?你从哪儿弄来的?我们得再从开着的齐柏林飞艇上取下来。
我们将继续，在open Zeppelin上输入/合约/令牌/ ERC。
721斜杠ERC。
720一个。
所以我们会说一个随机的空IPFS是消费者基数的Vera和ERC 721，在我
们的构造函数中，就在我们的V RF消费者基数之后，我们将放入ERC 721。
同样的，我们需要给它一个名字和一个符号。
我们称其为随机IPFS NF T。
逗号，我们只做随机IPFS NF团队的Rin。
现在安全薄荷真的起作用了然后它会为此生我的气。
所以我要重写它，让它不再生我的气。
公共视图覆盖转换字符串内存。
弯弯曲曲的线。
好的,很酷。
太好了。
安全薄荷给狗主人这个新的代币
ID我们说完了吗?绝对不是。
为什么不呢?我们不知道这个代币长什么样。
我们在上面设置的是我们想要让这些狗变得不同寻常。
那么我们如何创造这些稀有狗，我们所能做的就是创建一
个机会数组一个数组来显示这些不同狗出现的不同机会。
下面，我们要创建一个函数它是一个公共纯函
数，叫做get chance array。
这将返回内存中大小为3的46。
这个概率数组将代表不同狗的不同概率。
所以我们说，返回10 3100或者我们说，最大机会值。
在上面空变量下面。
内部常数为56，最大机会值为100。
通过创建这个数组，我们说索引0有10%的概率发生。
指数1发生的概率是20%因为它是30 - 10。
然后我们说指数2有60%的概率发生，因为它是10 + 30。
减去这个100。
这个数组确定了不同狗的比例。
我们说哈巴狗有10%的机会，湿婆在你身上有20%的机会，圣。
Bernard有70%的几率，我们会用它来给这个代币ID我们刚刚铸造了它的狗的品种。
我们会创建一个新函数叫Get breed from modded RNG。
我们调用get breed from modded RNG的原因是完全相同的。
在我们的抽奖中。
我们有一个随机数，我们说你有56个modded RNG等于0的随机
单词mod最大的机会值，我们将对我们得到的任何数字mod 100。
这样做，我们总是会得到一个0到99之间的数。
如果随机单词为0，对Max Chin的值进行mod将是7。
也就是说我们要养只哈巴狗。
如果我们得到88。
这意味着我们会得到一个圣。
伯纳德，如果我们得到45。
我们会得到什么?没错，圣。
伯纳德，如果我们得到12我们就会得到湿婆。
如果我们通过建模这个随机单词得到的mod ID号在0到10之间。
10岁到30岁之间的是哈巴狗。
街30号至100号之间的柴犬。
这就是我们如何得到这些随机值的。
我们有这个modded RNG，我们有这个mod ID号它将在0到99之间。
这个函数叫Get breed from modded RNG。
这将使用un256 mod ID RNG将
使这成为一个公共纯函数，它将返回狗的品种。
现在狗的品种将是一个类似于我们之前做过的抽奖状态的电子邮件。
我们将在顶部做这个因为这将是一个类型声明或enum。
读，我们会说带数字的0是给哈巴狗的。
这个数字就是你体内的湿婆。
第二个是St。
伯纳德。
我们有哈巴狗，从0到10。
湿婆在你身上10到30圣伯纳德30到100。
所以从改装的RNG公共纯返回品种。
所以我们会循环这个我们会说直觉上6
的累积和等于0，我们会说你到56。
大小为3的内存机会数组等于一个机会数组。
我们得到了这个机会数组。
所以我们要创建一个小的for循环我们会说，for
you到56i它将从0开始小于chance array。length。
我+ +在这里运行了for循环。
我们会说如果modded RNG大于
或等于这个累积和并且modded
RNG小于累积和加上机会数组加上机会数
数组上的任何位置，那么返回AI的品种。
然后在这外面，我们会说累积和加上等于I的机会数组，我们说中等橙色的等于25。
如果是25，那应该是湿婆在你体内，因为那是在10到30之间。
所以我们说，如果mod RNG，也就是25大于或等于累积和，
现在是0，并且小于n, Moto G小于累积和加上I的机会数组I的机会数
机会数组将是10返回的品种I的累积和目前是0加上I的机会I是10将是10。
这不是真的，因为莫拉吉才25岁。
既然这不是真的，我们就进入第二步也就是累积和，
加上等于概率，对吧?所以累积和现在等于10。
然后我们到达了for循环的末尾。
重新开始，i现在等于1，我们再试一次mod
RNG大于等于累加和，这是对的，累加和等于10。
Mod RNG是25。
mod RNG小于AI的累积和加上机会re，也就是30。
25小于10 + 30，等于40。
回归人工智能的品种，这是真的。
所以人工智能的繁殖是正确的，人工智能目前是一个。
如果我们向上滚动，那确实是你体内的湿婆。
这就是这个函数的工作原理，它会让我们从那个建模点得到品种。
然后如果由于某种原因，这里发生了一些非常奇怪的事情，我们想要继续并添加一个回复，对吧，因为我们应该返回一个品种。
但如果我们不返回一个品种，我们就应该返回。
我们将在顶部创建一个新错误，随机IPFS NFT下
划线下划线range out of bounds。
下面这个，我们会说如果因为某种原因你没有返回任何东西，只要做一个revert random IPFS NFT range out of bounds。
现在我们有了这个函数。
好了，现在我们可以从modded RNG中获取摘要。
所以在我们的实现随机单词函数中。
我们继续，我们会说，我们取消注释这里会说，breed, dog breed，
等于get breed for modded RNG传递modded RNG，
然后把这个安全薄荷移到下面获取狗的繁殖者这样我们就可以薄荷并同时添加狗的繁殖。
所以我们要继续在这里安全地薄荷。
现在我们可以做一些事情来设置这个狗的品种，我们在狗的品种和令
牌URI之间创建一个映射，然后让它反映在这个令牌URI函数中。
或者我们可以调用一个函数叫做Set令牌URI和openzeppelin ERC 721你必须自己设置这个令牌你的眼睛函数。
然而，在开放的齐柏林代码中有一个扩展叫做ERC。
721 Uri存储和这个版本的ERC。
721附带了一个叫做Set token URI的函数，我们可以调用Set token URI。
这将自动更新那个令牌令牌URI为你设置的任何值。
我们将在契约中使用这个扩展集令牌URI。
我们这样做的方式不是用令牌ERC 721 Year C 721
soul会用令牌ERC 721 /扩展/你的C 721 /你的存储。
这是所有。
随机IPFS是ERC 721你的大米储存。
现在最酷的是，我们的构造函数仍然只使用ERC。
因为ERC 721 Uri存储扩展了ERC 721。
这个契约附带了一些附加函数，比如set token URI。
就在safe的意思之后，我们会调用set令牌URI带有这个新项目ID。
然后我们会给它那个breedtoken URI，我们会在
这里给它一个字符串它与我们刚从狗的品种得到的任何品种相关。
现在，要做到这一点，我们可以在顶部我们的非ft变量，我们可以
创建一个字符串数组，内部，Alt S dog token，你
的眼睛，我们要让这个常量它就是我们创建的所有这些字符串的数组。
但在我们的代码中，我们想让这个变量更多一点。
我们要把它参数化。
这正是我们要做的。
我们会创建这个字符串数组，内部s下划线狗牌，你的眼睛，这将是
这些url的列表这些url指向这样的东西，我们会在代码中做这
个这样当我们上传任何图片到IPFS时我们就可以上传这个s狗牌。
在构造函数中，我们会引入另一个形参叫做一个大小为3的字符串，memory
dog token，我们会把它作为构造函数形参传递，这些不同的dog token。
我们要传递给它这个狗标记的列表。
当然，0将是哈巴狗的令牌URI。
一个是你体内的湿婆，第二个当然是圣。
伯纳德。
我们会把这个狗标记你的眼睛的列表传给它，然后
从我们创建的列表中往下到set标记你的眼睛。
我们会设置这个令牌的URI基于那个数组的UN 256版本
的那个品种将这个狗的品种转换回你和256来获取它的索引。
有了这个，我们就有了一种方法，通过编程得到一个可证
明的随机非函数对于不同的非函数T具有不同的随机性。
现在，让我们回到我们的小评论，我们在这里做的小
评论，有限的非ft，我们触发一个链链接或VRF。
要打随机数，我们就得把稀有物品和铸币都弄下来。
太棒了。
好吧，不过我们没有这部分。
用户必须支付给Minton NF T，合同的所有者可以收回土地。
这是我们之前做过的，应该很熟悉。
回到我们的requestnft函数，我们会让它成为公共支付。
我们只需要说如果message。value小于某个mint fee，我们回到
构造函数，我们会创建一个mint fee, int 256 mint fee。
然后我们会在256内部I下划线mint fee，我们会让它是不可变的。
然后我们会说I'm intervention = mint fee。
如果message of value小于mint fee，你已经知道我们会做一个回复，
需要更多eath sent，我们会创建一个新的air叫做，需要更多eath sent实际上我们会做air
random IPFS和，下面加上，下面加上，需要更多II sent，复制这个，粘贴到这里，好了。
现在只要加上这一行，这就是一个可支付函数。
人们需要支付一些铸币费来铸币他们的随机NF t。
现在我们还需要一种让所有者提款的方法。
我们往下滚动一点。
向下滚动到这里，createfunction withdraw，这是公共的。
我们只希望所有者这样做。
我们可以创建修饰符，一个修饰符只有owner，或者我们可以使用openzeppelin。
同样，openzeppelin也带有一些访问代码，或者说其中一个是这个可
拥有代码，在这里，它已经为我们提供了唯一的所有者修饰符，我们将继续导入它。
我们会输入import at openzeppelin /合同/
access / owable。som，我们会说合同随机IPFS。
如果t是这个，这个是可拥有的。
然后我们让取款函数只有所有者。
因此，无论谁部署了这个合同，都将被设置为所有者，这是我们想要的。
在这里，和我们做的一样，我们做u和256。
金额等于地址这个点余额。
然后我们会写success，逗号= payable, message。
sender，但callvalue将是一个mount然后我们将调用什么都不调用。
然后我们会说if not success。
我们会用transfer failed进行恢复，然后在上
面，我们会用error transfer failed。
我要复制得快一点，像这样然后返回到传输失败粘贴到这里。
我们将恢复随机IPFS。
如果转账失败，那就太好了，现在我们有了取款功能，让人们可以在这里为艺术品付款。
现在我们不再需要这个令牌URI了，因为当我们调用set令牌URI时，它会
为我们设置令牌URI因为在ERC 721 URI存储中已经有了这个函数。
我们的契约已经有令牌URI函数了，我们不需要自己显式地设置它。
但我们需要显式地设置一些其他的。
我们需要function get意味着fee将是一个公共视图转到36转我的
意思是fee将需要function get dog token你的眼睛，你
到36 index，
这将是一个公共视图它将返回字符串内存返回s下划线狗token你的眼睛索引将需要function get token counter。
这将是一个公共视图，把你变成56返回的下划线令牌计数器。
好了，我们刚刚写了很多代码。
当然，就像我们之前教过的，我们还需要一些事件。
当我们请求一个NF T时，我们会触发一个事件。
因此，我们将省略nft请求，然后将请求传递给它。
消息点发送方中的ID。
所以在上面会说事件nft请求。
pet，取一个un256索引请求ID，然后是地址请求器。
然后我们还会为ntf minted创建一个事件当它最终被minted时。
它需要一个品种，狗的品种，和一个地址，导师。
所以写下来，当我们完成时，我们将发射非ft。
铸造。
它会选择狗的品种，然后是狗的主人。
我们刚刚写了很多代码。
看看我们是否可以用H H编译，或者yarn Hardhead编译。
哇，看起来我们继续编译了它。
这太棒了。
现在所有的代码看起来都很好。
现在可能是休息一下的好时候了，我们刚刚写了很多代码。
复习一下我们刚刚讲过的内容可能会更好。
很多这是熟悉的，但它仍然是真的很好，重做一些东西，真正得到肌肉记忆和这些
信用，一个NFT合同，当你铸造，其中一个NFT，你将得到一个湿婆在你或圣。
伯纳德，基于某种稀有性，而哈巴狗真的很罕见。
在圣。
伯纳德很普通。
我们的方法是，我们有一个请求NF - t函数，人们需要
付费调用它向一个链连接节点发出一个请求以获得一个随机数。
一旦我们的契约得到了随机数使用一个机会数
组来找出我们将使用哪个NF T来进行铸造。
我们会相应地设置令牌URI。
我们会把图像数据存储在IPFS上，这个我们还没做过。
这里的deploy函数将是合约中有趣的部分。
但是因为我们已经讲了这么多了，如果你们想休息一下喘口气，然后再回来，我鼓励你们这样做我们学到了很多。
我们写了很多坚固性代码。
快去喘口气吧，我们一会儿见。
我们继续，
在这里创建一个新的deploy，进入ploy，随机ipfs。
js。
这和我们之前做过的彩票合约非常相似。
我们可以从这里的代码中复制一些样板，我们需要所有这些，我们复制这个，用一个小花括号结束然后，我们就得到了一个样板。
现在，因为我们在使用chainlink，在这里，我们将再次使用mock。
返回new file 00, deploymocks。js。
如果你愿意，你可以从前面的部分复制粘贴我们用raffle / lottery做的。
因为我们将在这里做完全相同的事情，我将继续，暂停，你可以从以前的项目中复制粘贴。
或者，如果你愿意，你可以到与这门课相关的GitHub回购，到部署。
然后从这里获取部署模拟。
如果你从GitHub回购中抓取，我们还将使用一个模拟v3聚合器，但我还不打算把那部分添加进去，因为我们还不需要它。
现在请暂停视频。
复制并粘贴VRF协调器模拟或暂停视频并尝试自己编写模拟代码。
好了,好了。
集中ID network。config。chain ID，因为我们需要决定我们是否在开发链上。
和我们之前做的一样我们会说如果开发链包含network。name，我们
会说const VRF coordinator, B to mock
goes await ethers。get contract VRF。
核心。
模拟的名字类似于抽奖我们会说，让VRF协调Tor
v两个地址，相同，VRF协调器v两个地址等于VRF。
协调器v2mach mock那个地址然后
我们要创建一个订阅就像我们对彩票做的一样。
我们会说const TX = weight VRF coordinate
tore V to mock。create subscription。
然后我们会写const TX receipt = weight, TX。
我们会从这里获取子ID和我们在彩票部分做的完全一样。
我们需要那个子ID通过subsubscription ID我们会说，
subscription ID = TX receipt。events, 0。
args找到了某人。
这就是我们在开发链上所做的，如果VRF
坐标V到地址等于链ID点VRF坐标的网
络配置或者B到那订阅ID等于网络配置。
链ID。订阅ID。
完美的。
然后我们会再次检查我们的助手安全帽配置。
Rigby同时拥有VRF协调器v2。
需要一个订阅ID。
订阅ID来自我们过去的彩票项目。
但是我们可以走到V或者F。链链，我们可以走到vrf，这个链链可以确保我们在溜冰场B上。
让我们看看我们的其他订阅。
我们这里有一个。
里格比。
链，合同地址，使用回忆，看到更多参数，特别是Rigby，确保这些都是正确的。
我们这里有订阅，我们很快会添加一个新的消费者一旦我们部署了这个契约如果我们要使用RankBrain。
我们在这里用连字符写一个小log。
我们现在会得到args =，我们会在这里做参数。
我们需要什么，我们需要协调员订阅，汽油回调，
地址，狗，你的狗token，你的眼睛和管理费。
因此，我们将需要VRF协调器来处理订阅ID。
我们还需要网络配置。
链ID点气道。
我们需要网络配置链ID点意味着费用，然后我们将留
下工作配置链ID点回调气体限制正确的顺序?是的。
然后我们需要狗的记
号你的眼睛和铸币费。
现在我们没有什么，我们没有标记你眼睛的数组。
我们有几种方法可以做到这一点。
如果你去到与此相关的GitHub回购，去部署，我们实际上做了随机，哦，3
在get这里，有一个部分我们会自动说，好，很好的令牌，你上升的就是这三个。
如果我们能复制粘贴这些cd到IPFS上，这些是更好的有IPFS作为图像的cd。
我们可以看到它们像这样。
所以我们可以用我已经部署好的东西。
如果你想这样做，你绝对百分之百可以，或者我们可以做的
是我们可以学习通过编程上传我们自己的图像到IPFS。
听起来酷多了。
我们来做一下。
现在我想让你们做的是，如果你们想用你们自己的图像来做这个，请随意。
但如果你想跟着我们，那我们就去Hardhead NFT FCC回购。
我们将从他那里随机获取这些NF - T。
所以你能做的就是到这里来。
我们可以继续，右键点击保存图像Jas，我们将它保存到下载，我们创建一个新文件夹，命名为images。
图像会创建一个名为random的新文件夹，然后我
们可以把它拉到这里，命名为random NFT。
这是png格式的。
我们可以对所有的图像这样做。
现在在我们的图片标签中，我们有你和圣伯纳德的哈巴狗船。
这是局部的。
但我们想把这些上传到IPFS。
我们想以一种任何人都能钉住它们并使用它们的方式上传它们。
在我们做这些之前，在我们得到部署契约的参
数之前，我们需要得到图像的IPFS散列。
有几种方法可以做到这一点。
我们用我们自己的IPFS节点来做，我已经向你们展示了如何手动做，我们也可以通过编程来做。
现在，我不会告诉你们怎么做。
但是，如果您仔细阅读IPFS文档，您实际上可以通过命令行甚至通过一些脚本了解如何执行该操作。
但是，如果我们是唯一运行这个的节点，这就有点集中了。
理想情况下，我们希望这些图像和这些标记你的眼睛这个和这
个标记元数据在我们自己的IPFS节点和其他一些节点上。
我们看待这个问题的第二种方式是使用Hinata Hinata是一种服务，基本上你只要付钱就能帮你固定NF - T。
这就是我们要看的。
现在，binotto的问题当然是，我们只是付钱给一个单一的中心实
体去锁定我们的数据，我们有点相信他们真的会锁定数据，他们不会下降。
最后一种获取数据的方法叫做nnf T导存储。
如果T点存储使用后端文件币网络来固定我们的数据，
那么filecoin就是一个专门用于固定IPFS数据和存储分散数据的区块链。
对我们来说，这个过程有点复杂。
但是非ft点存储让它变得非常非常简单。
现在，我们不打算在这个视频中使用非函数存储器。
然而，如果你想了解NFT T点存储，为了把你的数据放在与这门课程相关的GitHub
repo中，我们有一个脚本，可以将你的代码上传到NFT存储称为utils文件夹，上传到NFT。
存储。
如果你想尝试一下，我建议你使用NF T点存储将是保持我们数据最持久的方法之一。
但将您自己的数据上传到您自己的IPFS节点仍然很好，我们已经学习了如何手动操作，至少让另一个人也固定您的数据。
理想情况下，一个完整的去中心化网络，将您的数据固定在一起，这就是NFS存储所能帮助您做到的。
但是现在，对于我们来说，我们只需要用皮纳塔来保持这个视频的美观和简单。
然后上传上传我们的元数据和代币，你的眼睛到IPFS会给我们这个代币列表你的眼睛给我们的三只狗。
在上面这里，我们会做一点如果我们会说if process。env。
upload to pinata = true，对，我们会像这样使用字符串true。
然后上传到皮纳塔。
在上面这里我们会说，让我们标记你的眼睛。
token your eyes = await, handle token your eyes。
我们会创建一个叫handle token your eyes的函数，它会把
我们的代码上传到下面的pinata里面，我们会创建一个叫async的新函数。
函数。
我们会标记你的眼睛。
这将返回一个令牌数组你的眼睛让我们上传到智能合约，我们会说token，你的眼睛等
于这个然后在底部，我们会说return token你的上升，我们会返回这个数组。
现在我们需要做两件事，我们都需要在IPFS中存储图像。
然后我们需要将元数据存储在IPFS中。
首先，我们要创建一个store images函数。
这就是我们要用到效用的地方。
我们会在这里创建一个新文件夹，我们会创建一个名为new
file的文件Upload to pinata。js，我们会把上传到pinata的所有代码都添加到这里。
因为，pinata是一项服务我们将使用它来为我们固定数据并与pinata一起工作，我们可以继续，免费尝试。
我们可以创建自
己的应用程序。
我们可以开始了。
IPFS节点，因为这就是皮纳塔的本质。
只是一个IPFS节点，由别人运行。
你能帮我们固定这些数据吗。
我们可以像IPFS节点一样点击上传Cid然后放入一些IPFS文件的散列，
pinata会为我们固定它，我们也可以像IPFS节点一样上传一个文件或文件夹。
但对我们来说，我们要把这个空着因为我们要用编程的方式来做，因为我们是工程师。
我们能做的是打开我们的配置文件，打开API键和文档。
文档几乎包含了我们开始所需的所有内容。
如果你向下滚动到pinata Node js SDK，这基本上是我们将要使用的，他
们已经为我们创建了一个SDK我们可以使用，我们将继续安装这个pinata SDK。
他们使用NPM，安装破折号来保存，我们将继续使用yarn，在pinata
dash SDK中添加破折号dev，他们有所有这些不同的端点，我们可以调用pin数据，
数据，我们将把文件pin到IPFS，因为我们要上传文件，也要把JSON固定到IPFS。
因为JSON是元数据，而file是实际图像。
如果你点它，它甚至会给你这里SDK的输出。
回到代码中，现在我们已经下载了这个，我们可以开始创建这个。
我们会说const pinata SDK = require at pinata slash
SDK，然后我们会创建一个async函数store images，它会取一个图像文件路径。
我们将使用这个函数将我们的图像传递给它，随机的n (t)个文件路
径，我们会让它把所有东西都存储在那个文件夹里来帮助我们处理路径。
我们还会安装这个路径包。
我们要做yarn，添加dash dev path，我们也要用Fs而不是Fs extra。
现在它已经建立了，我们会说const。
Path = require Path。
在这里，我们会说const, full images, path
= path。resolve, images file path。
如果我们给出。/ images， /
random, NF T之类的，这就会给你路径的全部输出。
我们得到了完整的图像路径，然后我们会说，我们会通过const files = Fs来获取这些文件。
我们会抓取s我们会说const Fs =
require Fs来读取这里的文件，读取DirSync。
我们只需要读取整个目录然后取回文件来读取DirSync完整图像路径。
为了测试这个是否有效，
我们要做的是我们要做module。exports， = store images。
然后回到部署脚本，我们可以注释掉args。
我们可以输入import const, store images =
require。。/ utils / upload to pinata。
在这个脚本中，我们可以做一点，我们可以调用这个我们可以说await，或者images，然
后我们会传递我们的images location，也许在最上面，甚至在函数的外面，我们会
说const images location =。/ images / random和ft。
我们会做一个这样的权重存储图像。
我们应该能运行硬头部署。
这个deploy的一些标签，模块，点导出，点标
签等于，我们说all random IPFS。
然后主要，我们做Hardhead部署的破折号标签，随机IPFS
也会做模拟相信，我需要在这里创建一个测试文件夹，新文件夹测试。
我们需要在这里添加VF协调器v2 Mock。
我只是复制粘贴VRF协调器v2 Mock从我们的抽奖项目。
请随意暂停，复制，粘贴，或再次，一切都可以在GitHub上。
我们再试一次。
标签，随机IPFS，和模拟，然后，好的，模拟部署和完美的pug。png ship任何png St。
伯纳德PNG。
太好了。
在这里。
皮纳塔服务器。
所以我们说响应等于这个。
比如对于files中的每个文件索引对于这里的每个文件，我们会说const
readable stream for file = Fs。create read stream
of the full images path斜杠files of file index。
这条线是干什么的?我们正在创建一个读流。
因为这是一个图像文件，它的工作原理和推送数据不完全一样，
对吧?我们必须创建一个流来传输这些图像中的所有数据。
因为这些图像，虽然只是一个可爱的小图像，它们其实是一个很大的文件里面有这么多字节和数
据，然后我们会通过try发送它，我们会说const response = await。
我们要在这里做皮纳塔。
如果我们再去皮纳塔码头，这里有一些关于钥匙的东西。
我们能做的是，如果你去你的个人资料，去API密钥，我们可以创建一个新
密钥，我们说这是一个管理密钥，为什么不呢?我们给它所有的固定访问权。
也许我们可以给它这个，也许我们可以给它一切，你想做什么都行。
然后我们把这个叫做hard hat, Free Code Camp key, create key。
现在我们要抓取这些并把它们放到。env中。
API键，复制到这里。
打开。env。
我们就叫它皮纳塔吧。
data API键等于那个键。
我们会获取API秘密，然后说皮纳塔API秘密等于那个密钥。
我们不需要这么大的代币。
但如果你想要，你绝对可以拥有它。
然后在store image之外，我们会说const pinata API key
= price意思是，你需要那个pinata API key吗?然后不能皮纳塔。
API秘密等于工艺点E和V点皮纳塔API秘密。
然后我们说const。
Pinata = Pinata s。
DK的皮纳塔API键逗号，皮纳塔API。
为了和皮纳塔一起工作，
我们需要传递一个API密钥和API秘密，这样皮纳塔就知道是我们在和他们一起工作。
一旦我们初始化了这个pinata，我们就可以运行pinata。
然后做一些pinata的事情，我们想用这个pin文件到IPFS，它接受这个可读流，这就
可读流，这就是为什么我们创建了那个可读字符串，所以pinata那个pin文件到IPFS。
可读流或文件的。
然后我们把这个响应推到我们的响应数组中。
因此我们写上responsresponsdot。push response。
然后我们会捕捉错误，以防这里出现奇怪的错误。
我们写入console。log error，然后我们会返回响应和文件。
我们会返回推入这些文件的所有响应，然后是文件。
现在，在这个点上，我们可以继续，自己测试一下。
这里有这个。
如果我们回到deploy，在顶部，我们有这个If process。E和V。
upload to Niada = true，在这里做这些，上传到IPFS。
最后我们要做的，当然是require。env。
config，这样我们就能拉入。env文件。
下面这里，我们只是做一个权重存储图像。
如果我们这样运行它，它会继续存储图像。
让我们运行相同的命令，或者部署随机IPFS和MOX来运行这个store images命令。
如果我们回到我们的皮纳塔，在我们运行它之后，我们可以看到上传的代码。
如果我们现在运行，脚本加载IPFS它会给我们一
点延迟，因为它需要上传这些大图文件到IPFS。
或者更准确地说。
皮纳塔，我选上传到nada。
控制台点日志，工作在文件索引，做Excel。
太好了。
看起来它已经跑完了。
我们的项目，我们做了一点刷新，我们看到我们的三个文件已经上传，我们看到他们每个都有自己的CID。
现在，如果您愿意，您可以继续复制CID。
如果你有IPFS节点，你能做的是，我们能做的是从IPFS导入。
粘贴到这里。
我们可以确切地说这是什么，IPFS。
伯纳德叫圣。
伯纳德。
重要的。
现在我们把它固定在我们的IPFS上。
我把我的放在一个小狗档案里了。
现在我们已经上传了它们，皮纳塔建议你也把自己的钉在自己的节点上。
太酷了。
我们有办法把这些图像上传到IPFS上。
太棒了。
现在我们已经完成了这些，我们
还需要存储令牌URI元数据。
我们先把它删掉。
我们能在这里做的，是回到顶部，我们可以说const元
数据，template =我们会创建一个元数据模板。
这将包含令牌URI元数据所需的所有基本内容。
在这里，我们有一个名称，它是空白的，我们有一个描述，它也设置为空白
会有一个图像它将被替换为我们刚创建的图像URI即IPFS URI。
如果你想给你的NFT像任何类型的统计，你可以做一
些你可以像这样创建这个Attributes部分。
如果你给它traits type, cute，逗号，值100。
如果你想为你的NF T创建不同的卡或者拥有不同的
攻击、防御和HP速度，你可以在属性部分添加它们。
通常，您希望这些属性也存储在链中，这样您的契约可以明显地通过编程与这些属性交互。
现在我们有了这个元数据模板。
我们要为每只狗狗填写表格。
在这里创建一个新函数叫async，用来存储令牌URI元数据。
我们会把元数据传递给async函数。
我们会传入从这里的脚本中得到的元数据。
我们有了这个模板。
我们会根据在IPFS中存储的数据来填充这个模板。
现在我们要写剩下的句柄token你的眼睛位。
我们会在数据和V中这样做，我们会说，upload to
pinata = true，这样我们就能做所有事情并处理token你的眼睛。
上传到皮纳塔，这是真的，我们向下滚动，开始创建这个。
我们要做的第一件事，显然，我们要得到那些响应和那些文件，因为它在响应中，pin
file to IPFS会返回文件的哈希值，我们需要那个哈希值，来添加到元数据中。
我们会在下面这里，我们会说const, responses，这将是image upload,
responses，逗号files，等于await, store images，然后images, location。
所以这个反应，将是这些来自皮纳塔的反应的列表。
这些响应会有每个上传文件的哈希值。
现在我们要遍历这个列表上传每一个元数据。
对于每个图片上传响应索
引，在图片上传响应中。
对于每一个，我们将创建元数据，我们将创建元数据，然后上传元数据。
我们说，让令牌URI，元数据=。点。元数据模板。
这是一些有趣的JavaScript，语法糖，意思是，解包。
基本上，我们说令牌URI元数据将等于这个东西。
我们把所有这些东西都放到这个token中，你的元数据变量，现在我们说token，你的元数据。
。name将等于。index的files。
replace。png。png什么都没有。
files就是这些文件中的每一个，对吧?可以是St
Bernard。png，也可以是Shiva。png。
基本上，我们所做的就是说，好，很好，令牌内部的名称，元数据将是pug。
所以我们要放弃扩展。
这就是我们得到name令牌的方式，你的AI元数
据。description，将等于并崇拜一个碗。
然后我们会得到名字，令牌URI metadata。name。
这是一只可爱的哈巴狗和可爱的圣。
Bernard pop或者一个可爱的船你小狗令牌URI元数据。image，这可能是
这里最重要的一个，这将是，它将是我们从响应中得到的带有IPFS哈希的IPFS扩展。
我们可以通过image upload
response index。iipfs得到这个。
哈希，我们可以去找皮纳塔的医生。
我们可以在IPFS哈希中看到pin文件到IPFS的
返回，pin大小和时间戳，我们只关心IPFS哈希。
我们将用它来给出我们的元数据图像。
最后，我再写一个console。log upload。
然后我们说，token，你的eye metadata。name。。
现在我们需要存储文件或存储JSON到pinata / IPFS。
这就是我们上传到皮纳塔的地方，我们要在这里添加这个函数。
我们有存储令牌URI元数据。
这里我们要做的是，try const response =
await, nada，将JSON引脚到元数据的IPFS。
我们想要将JSON固定到IPFS中，这是非常相似的。
我们需要传递主体，也就是JSON。
这里有一些可选的东西，但它会给我们相同的返回值IPFS散列pin，大小和时间戳。
如果这个可行，我们只需要返回响应。
否则，我们会执行catch error。
然后我们用console。log error，
然后我们用return null然后我们用exports或令牌URI元数据。
然后回到部署中，我们将继续导入这个存储令牌URI元数据。
我们向下滚动。
他们会执行const，元数据，upload response
= await，存储令牌URI元数据我们传递令牌URI，元数据。
现在，随着所有这些元数据的上传我们最终会得到我们需要的令牌。
我们会说，令牌，你的眼睛。push, IPFS，斜
杠，然后这里是元数据响应，元数据上传响应。IPFS。
散列。
我们最终会得到这个指向元数据的IPFS哈希数组，每一个元数据都指向图像。
然后我们写一个console。log令牌。
你升起，上传，它们然后我们再做一个console。log标记你的眼睛。
哦，好吧。
让我们继续运行这个。
让我们看看它是否有效。
在我们的皮纳塔中，我们应该同时看到图像和元数据。
如果process。E和V。upload to pinata = true，看起来它是真的。
我们应该运行这个并处理令牌，你的眼睛会上传我
们的图像和store图像然后上传我们的元数据。
我们只会在这里看到它一次因为它会有完全相同的Cid对吧，它会有相同
的哈希值，所以我们不会在pinata或IPFS中得到相同文件的副本。
我们把它打开。
让我们再运行一次，或者已经部署了破折号标签，随机IPFS和模拟。
好的，看起来我们上传到香蕉上的工作几乎是
零的，一个的，两个的元数据模板没有定义。
哈，因为我拼写了元数据模板，元数据模板，让我们正确拼写。
现在让我们再试一次，它在0处工作它在2处工作图像上传响应没有定义。
我应该拼写正确。
好了。
让我们，让我们把帽子写对。
让我们再试一次。
上传Shiva在你上传St。
上传就可以了。
进入我们的浏览器，或者你的IPFS节点，砰，我们在这里有它们。
我们能做的就是抓取这个散列，进入IPFS
桌面，找到文件，从IPFS导入粘贴到这里。
给它起个名字等等，我们在自己的IPFS节点上也有它。
太棒了。
现在我们回到皮纳塔，刷新一下，我们可以看到所有东西都在这里了。
如果我复制其中一个，然后到IPFS。。斜杠粘贴进去，我们可以看到这里的元数据。
一切看起来都很好。
我们这么做是因为现在我们可以将数据存储在我们自己的IPFS节点和至少一
个其他节点上，所以如果我们的计算机或服务器宕机了，至少还有其他人在做。
现在我们终于有了这个标记列表，我们终于可以回到我们的论点。
现在我们可以这样做。
我们可以把这些标记上传到我们的智能合约里。
然后我们还需要一笔额外的费用。
我们到上面的config会在这里创建一个mint fee, mint
fee是我们想要的任何值12345678123456789，我们会做的是0。
01容易的。
我们将把这个放到下面，我们将为我们将为Hard Hat Network做这个。
我们也会为林基做同样的事。
我们在这里有争论。
现在我们终于可以部署我们的契约了。
我们用const random IPFS。
如果t等于await，则部署，如果契约是来
自Deployer的随机IPFS NF t。
Args就是Args。
日志是真的。
然后wait
confirations将是network。config。block for
confirm terminations，很好，这里可能还有一行。
我们来验证一下。
我要从部署中复制这个。
我们的基本的，我要复制这个它的代码是完全一样的，除了我们要验证
随机IPFS而不是实际上我们使用args而不是参数，就是这样。
所以我们会给它一个快速部署测试，HH部署或yarn Hardhead部署。
看起来我们就快成功了我们就快搞定了一切都搞定了。
没有定义网络配置，因为我们没有导入它。
让我们继续从我们的助手Hardhead导入网络配置。
配置。
导入网络配置。
我们再试一次，当chain ID没有定义时，它是chain ID，那个chain ID再试一次。
太棒了，它至少对我们的帽子网络有用。
然后我们可以复制这个数组，粘贴到这里。
繁荣。
现在我们有了这个信物你的眼睛。
现在回到。env。
现在我们可以将它设为false。
因为我们已经有了所有的令牌神经元，我们只需要运行大力点击Deploy，我们只需要使用我们已经上传的令牌英雄。
是的，我们做到了。
现在我知道你很高兴看到这个像打开看，你很高兴看到这个马上。
但是让我们把所有这些都部署到溜冰场B上直到最后，因为部署到测试网是非常慢的。
让我们等到最后一点然后我们继续，我们把它部署到B级。
但是在编写测试之前，我在编写测试时注意到，我们忘记更新令牌计数器。
在这里，在我们做之前，我们的保险箱，男人会做s代币计数器加上等于s代币计数器，也就是esto。
相遇等于es个token counter加1。
这就是为什么编写测试如此重要的一个完美的例子。
在编写任何测试之前，您肯定需要为订阅提供资金，这一点我们在这里没有做。
所以我们需要做一个等待VRF坐
标Tor V来模拟。基金，订阅。
订阅ID，逗号表示基金金额，然后
在上面，我们甚至可以把它拉出来。
因为这一点都不会改变。
我们可以让令牌年看起来像const基金金额等于很酷。
或者你也可以。你也可以做醚。解析。
但如你所知，在我们部署到冰场横梁之前，我们该怎么办?
好吧，你是对的，我们绝对应该百分之百地编写一些测试。
我们创建了一个新文件叫做random IPFS NF t。test。js。
我们可以在这里写一些测试。
再说一次，你们在这个测试中不会学到什么新东西，它和我们之前写过的彩票测试非常相似。
这就是我要说的，我再次强烈建议，你们自己写至少
两到三个测试，但一定要写一个满足随机单词的测试。
但是我鼓励你们现在暂停视频，请暂停视频试着自己写一些测试。
而编写这些测试将真正锻炼你的编程能力，如果你愿意的话，这将给你持续编写这些测试的技能并且非常快速和有效。
当你构建这些智能合约时。
这些测试可以防止您编写糟糕的不可变代码。
请暂停视频，我要从GitHub回购中复制粘贴。
但是请利用这段时间在这
里编写一些您自己的测试。
好了,好了。
你写测试了吗?希望你看过。
没有写一些测试，暂停视频，去写一些测试。
我保证你做这些测试，自己写练习会在这一点上极大地帮助你，我们做了什么，我们做了一些一些令人
惊奇的东西，我们部署了一个基本的几乎什么都没有的NFT，
然后我们部署了一个可证明的随机的NFT，随机的统计和随机的特征与不同的罕见，每个NFT取决于它是什么时候铸造的，或谁铸造的。
我们将数据存储在IPFS中。
我们还学会了如何通过编程将文件上传到pinata，这是另一种固定服务。
我们学习了一些关于非金融债务存储的知识，这是将数据固定到IPFS的另一种方法。
当然，我们知道如果我们想，我们可以通过编程将数据固定到我们自己节点上的IPFS。
但因为我们中的很多人不会每天24小时都在运行自己的电脑。
我们继续说，好吧，我们将坚持使用皮纳塔作为默认值。
现在我们完成了所有这些，砰，这里又有一个小的勾号。
现在我要说的是，我们不需要将数据存储在IPFS上如果我们愿意，我们可以直接将数据和元数据存储在链上。
然而，在IPFS上托管的IT优点和缺点各有不同，或者说它将会很便宜。
缺点是需要有人来固定我们的数据，对吧?至少有一个人需要固定她的数据，对吧?它是去中心化的，
但你至少需要有人来固定你的数据，对吧?使用文件币之类的东西是一种激励人们钉住数据的方式。
但如果你不使用文件币，就不能保证在数据A在链上的情况下在链上执行SVG的优点。
而且你永远不用担心有人会把数据钉在里面。
缺点是这种方法要昂贵得多。
这些小图像，实际上非常大存储在链上会非常昂贵。
所以我们要用一些不同的图片，小得多的图片，便宜得多的图片。
如果你想看这个的另一个版本，我有另一个视频，如何用链元数据制作非ft艺术，它包含了我们将
要在这里讨论的内容如果你想要第二个参考，在与这门课程相关的GitHub回购中有一个链接。
所以我们不使用这些p
ng，而是使用SVG。
现在，SVG代表可缩放向量图形。
这些都是非常简单的文件我们可以把它们上传到区块链。
这就是我们要用它们的原因因为它们更简洁，上传也更便宜。
因为记住，上传到区块链的数据越多，开销就越高。
在这个视频中，我在链上随机化SVG数据。
这里有一个例子，它是什么样的。
只是一堆随机的行。
不是超级刺激，但随机和有点酷。
这是100%。
在链上，这些SVG实际上可以在HTML中正常工作。
如果你想在你的网站上使用这些，你也可以在GitHub上
找到与这门课相关的教程链接，在那里我们可以自己尝试一下。
我们可以制作一个SVG，他们通过学校在这个网站上有各种不同的命令。
com/graphics/svg引入。ASP，你可以看到一些不同的命令，对吧，你可以做
一个矩形你可以做一个圆路径是一个很大的路径，你可以确切地说你想画的路径或线是什么样的。
在SVG中可以制作很多东西。
最酷的是，无论你制作的SVG有多大，其质量总是完全相同的，因
为SVG只是精确地解释了如何绘制图像，无论图像有多大或有多小。
如果你想了解更多关于SVG的知识想玩SVG，你可以来这里自己尝试一下。
也就是说，这就是我们要在链上储存的东西。
这就是我们如何在链上存储SVG的东西。
但我们要更进一步，我们要让这个动态，我们要让这个根据链上的一些数据改变。
如果你去到与这节课相关的GitHub回购，你去到图像，你去到动态非
函数函数，你会看到两个图像，看到happy。SVG，看起来像这样。
你会看到皱眉。SVG，它看起来像这样。
我们将使这个非ft动态也就是说，如果每个价
格高于某个数字，那么我们将让它是一张笑脸。
如果它低于这个值，我们会把它变成一张皱眉的脸。
所以我们的非ft会根据一些真实世界的参数而改变。
这显然是非常强大和酷的，因为我们可以有一个基于统计的变化的非函数函数，我们可以有一
个基于任何变化的非函数函数t，我们要将所有的数据百分之百地存储在链上，这将会有点贵。
这就是我们要做的。
让我们开始吧，开始吧。
我们最终的非ft部分的合同。
在这里创建一个新契约，新契约，这将是我们的动态SVG和ftdot灵魂。
这看起来和我们刚才做的很像。
动态的。
SVG和ft点锯，斜杠lat spdx，
许可证标识符，和我的团队的pragma。
固体，Eric 0，点8。
7.
契约，动态SVG, NF t。
现在我们来谈谈它的架构是什么样的。
它看起来很像正常的NF - T，有几点需要注意。
我们会给它一个min函数来mint，这些NF T也会把我们的SVG信息存储在某个地方。
然后我们需要一些逻辑
来显示x图像或y图像。
正如我们所知，那只会切换令牌URI说show X或show y。
我们来看看怎么做。
首先，我们知道这是在ERC中。
721.
我们可以从齐柏林飞船上导入它。
我们会说import at open Zeppelin /合约/令牌/ ERC。
721斜杠ERC。
就这些。
现在我们不会调用之前调用的那个集令牌URI函数所以我们可以使用原始的ERC 721而不是扩展。
所以我们会说我们的合同是ERC 721现在我们把它变成ERC 721。
我们可以像这样构造宿舍，然后调用ERC的构造函数。
721，我们称之为动态SVG，还有ftdsn，
动态SVG和s t f t，像这样然后我们还需要一个薄荷函数。
我们现在就来创建它比如function mint和ft或者request NFT。
这里我们会稍微宽松一点，我们会说用户不需要为此支付任何钱。
所以这只是一个公共活动。
我们要把它们和NFT都造出来。
同样的，我们会调用Safe mint message。sender。
当然，我们需要令牌计数项。
让我们继续，在我们的顶部，在256，私有s，
下划线，令牌计数器，我们在这里写令牌计数器。
然后在我们的意思是我们会做标签计数器加，这里会是= token计数器加1。
差不多就是这样了，我们有一种方法意味着我们已经做了一些基本的。
我们甚至会显式地说s token counter = 0来初始化它。
现在这个代币会是什么样子呢?我们想让他们看起来像svg。
我们希望它基于构造函数中某些资产的价格，创建一个字符串内存。
我们称其为低SVG字符串内存为高SVG。
在我们的代码中，我们会把这个低
的SVG保存到这个最高的vg中。
这些是图像，这些是皱眉的脸和微笑的脸它们会作为输入参数导入。
正如我们所知，我们可以让它们成为不可变的因为它们可能不会改变。
我们可以说String, private，下划线，low image URI。
在string private中，我强调了high image URI。
但如果我们只传递SVG数据，SVG数据看起来就像。在这个GitHub中，我可以
在这里显示源blob我可以确切地看到代码是什么样的这段代码肯定不是图像URI。
我们需要的是像这样的图像URI，对吧?现在，
我们传递它的方式是通过SVG代码，对吧?因为我们只想向它传递SVG代码，然后让契约处理其他一切。
那么我们要怎么做呢?我们能做的是创
建一个名为SVG的函数来图像URI。
在链上，我们可以把svg转化成svg。
使形象出现。
我们不再使用IPFS，而是使用64进制编码，
你可以将任何SVG编码为64进制图像URL。
这是正确的。
它看起来就像这个底。
64是将表示二进制数据的二进制编码方案分组为文本编码方案。
或者在我们的例子中，是SVG数据。
基地。
64在万维网上特别流行，它的用途之一是在文本资产中嵌入图像文件或其他二进制资
产，如HTML和CSS，我们能做的是，
将所有这些SVG转换为URL或图像URI，这很好，对吧?这正是我们想要的，我们想要能够将这个转换为URL或图像URI。
如果你取其中一幅图像，或者这些SVG图像，比如happy to have
SVG，在这个happy。SVG中我们能做的是复制图像地址，也就是这个地址的URL。
如果我们把它粘贴回来，我们会在这里看到司法文件。
在这个网站中，我们可以做数据类型，远程URL，粘贴到这里。
我们可以说将SVG编码为64进制。
在下面这里，我们会得到这个奇怪的工作角色，数字，字母之类的。
这个64进制编码表示我们刚得到的SVG我们可以在浏览器
中做什么，我们可以输入data，冒号，图像，斜杠SVG，
加上XML，分号，进位64，逗号，然后粘贴到这里，回车。
你不知道吗，我们就能还原出那个画面。
这个巨大的东西就是这个图像的64进制编码。
有了这个基本的c4编码的图像，我们可以使用这个链作为你到达的图像。
然后是元数据。
我们将把它直接烘焙到令牌URI中。
你马上就会明白我的意思。
因此，我们有了一种方法，可以直接将SVG代码放入智能合约中。
我们来看看怎么做。
我们有函数，SVG to image URI，我们知道我们可能会在chain上做同样的64进制编码。
如果你想省点油，我们会百分之百地在链上做这个但是展示如何在链上做这个很有趣，所以我们将它设为一个公共纯函数。
我们会让它返回一个字符串内存。
我们将给这个函数一个SVG，它将从构造函数传入。
我们会返回一个字符串，
也就是我们刚才看到的64进制编码的URL，而在上面我们会做string, private常量，
string, private常量，以S为基数的feed，以64为基数的编码SVG前缀等于这个。
我们会用这个来生成我们的SVG，我们可以这么做。
然后我们会做字符串内存SVG，我们会为我们自己编
码这个SVG通过在chain上添加64进制编码。
现在，我们不想自己重写它。
幸运的是，已经有人这么做了。
查看与此相关的GitHub回购，这是由一个LoopRing开发人员创建的非常棒的项目，如果你也想看看的话。
我们将为我们的SVG链借用这段代码。
我们能做的是在这里添加这个，添加他们的GitHub代码，这里有我们需
要的所有编码和解码基础的东西，我们可以做yarn，添加dash
Dev, base 64 dash soul，这将添加他们的代码作为依赖。
一旦我们添加了它，我们就可以导入导入，
以64为底，破折号，斜杠，以64为底。Sol。
这份合同附带一个编码器。
然后我们可以做string memory, SVG base64 encoded，等于base64。ENCODE。
这里就有点奇怪了。
我们会使用bytes string, abi。ENCODE, act, SVG，然后我们会
返回string API。ENCODE packed, base 64, encoded
SVG prefix, comma SVG base 64 encoded，这个函数，
这个SVG to image URI会接收任何SVG，然后返回一个URL或URI，看起来就像这样。
现在，我在这里快速浏览了一些内容。
还有很多新的东西，比如ABI。encode pack我们做了两次，
这个ABI。encode pack是干什么的?让我们来了解一下。
从一个非常非常高的层面来说，这基本上就是连接字符串的方式。
这就是把字符串组合在一起的方法。
我们会跳过remix来探索这个ABI点编码契约和这个ABI编码的东西。
我们接下来要讲的部分绝对是高级的。
我们将会讨论一些非常低层次的东西，固体在幕后是如何工作的，二进制是如何工作的，还有这个叫做操作码的东西。
所有这些疯狂的，低级的，棘手的，难以理解的事情。
如果你想跳过这一节，在GitHub回购中有时间戳。
帮你度过难关。
如果你第一次听不懂，至少试着吸收大部分内容。
这是100%。
好的，这个更高级。
无论如何，对于大多数基本项目，您并不真正需要这些信息。
只有当你变得更高级的时候，知道所有这些才会让你成为一名出色的可靠性开发人员。
当你开始学习这一节的时候，当你开始学习EVM，操作码，编码和调用这一节的时候，
你要知道如果你第一次不能百分百理解也没关系，如果你想多看几次这一节那就太棒了。
所以如果你想跳过去混音和跟随，让我们做。
在合约部分，我们创建一个新文件，命名为encoding。soul。
记住，我们在这里用到的所有代码都会在Hardhead NFT的子课程文件夹中。
FCC。
我们要处理的所有代码都在这个encoding。soul中。
再过一会儿，我们会把这个叫做灵魂的东西我们在这个encoding。soul中。
我们先写一下基本代码。
我们会说spdx许可标识符MIT
pragma solidity胡萝卜0点8。
7、像那样，做缩约编码，boom，编译，或者Command S或ctrl S伟大的东西都看起来不错。
记住，这里的目的是首先理解这里发生了什么，以及更多关于这个API。encode pack的东西。
让我们先写一个函数它应该把API。encode包装
成一些字符串把它包装成一个字符串会返回一个字符串。
我们可以做函数，绑定字符串，或者连接字符串。
这将是一个公共纯函数因为我们不会读取任何存储，我们会说返回字符串内存。
我们会说，返回string, API。encode packing。
我是我是逗号，空格在这里，我想你，就像这样。
这里还需要一个括号。
好了,好了。
现在我们来部署这个，我们会启动一个JavaScript VM来部署编码。
所以。
到下面这里，点击合并字符串，我们得到整个字符串输出。
嗨，妈妈，想你。
因为API。encode wrapped返回一个bytes对象，我
们通过将它包装在这个字符串中，将它转换为字符串来对它进行类型转换。
固体性说，好的，字节到字符串，没问题，这完全可行。
这个API点编码是这些全局可用的方法和单元。
实际上，在固体性中，有很多这样的，有这个固体性小抄，
在GitHub的repo中也会有链接，它有一大堆的操作符它有一大堆的全局变量和方法。
你可以看到，如果我们看这里，我们寻找ABI。encode pact，
我们看到ABI。encode pact在这里，我们向下滚动，我们会看到更多我们熟悉的东西。
例如，message。sender, message的sender, message。value。
还有很多其他全局可用的方法和变量我们在编写代码时可以使用。
现在，我要说，在0。
8点，加上，你实际上可以用string。concat，你知道，字符串a，字符串B，
如果你想，而不是用这个API。encode pack，但我还是想给你们看API。
encode pack，因为这是一个很好的过渡到我们将要讲到的所有ABI的东西。
但让我们关注这个编码打包的东西。
那么到底发生了什么呢?在深入研究这个编码约定之
前，让我们稍微了解一下在发送事务时发生了什么。
当我们编译代码时，所有这些图片都会在GitHub回购中。
回想一下醚。
js，我们有两个文件，一个是。ABI文件，一个是。bin或。binary。
回到我们的以太符号存储，当我们运行纱线，编译。
我们得到的两个主要文件，一个是符号存储abi，也就是这个，我们已经很熟悉的abi。
然后是简单的storage。bin，它是二进制，里面有一堆数字，字母和我们不懂的东西。
你可以在remix中看到，如果我们要编译这个，你会得到编译细节，你会在这
里得到一大堆东西，对吧?你可以在这里看到ABI，这是一种观察API的不同
方式，我们还得到这个字节码位它是这个对象有相同的东西有那些随机的数字和字母。
但这实际上是二进制这实际上是放在区块链上的。
这是二元的，这是低级的东西。
现在，当我们把这些合约发送到区块链时，我们发送的是像我说的，我们发送的是二进制的东西。
这就是我们要发给区块链的东西。
还记得吗，在我们的ethers项目中，我们看到了什么是交易，对吧，交易有nonce，
它有天然气价格猜测限制值数据，我们略过了VRS，因为这是交易签名的数学组成部分。
但在我们的ethos项目中，我们也这样做了，就在我们的deploy脚本中，我们自己发送了一个事务，只使用醚。
我们通过了一个nonce，一个天然气价格，天然气限制
到价值数据是这个庞大的东西来声明合同，然后是链ID。
我们没有与VAR合作，因为ethers为我们做了这些。
但还有一个VAR的分量我们不去看。
当我们发送一个真正创建契约的事务时，2将是空的。
我们不会把这个合同部署发送到任何地址。
但是这个数据会有合约初始化代码和合约字节码。
正确的。
初始化契约，然后看看契约的实际样子。
所以如果你看你部署的任何合同，例如，我要看我们部署的抽奖。
如果你去看合同的交易，我们可以看到创造抽奖，好吧，让我们去看那个交易。
如果我们向下点击看更多以太扫描，我们可以看到这个输入数据。
再一次，它有所有这些随机的乱码数字和字母。
这是合约初始化代码和合约字节码的二进制数据我们在这
个动作中发送的是这个数据，我们发送这个奇怪的乱码。
现在我们要回去混音了。
我将把这个作为注释留在这里在encoding。soul和GitHub repo中。
这里有大量的评论解释了我所解释的内容。
所以如果你想在那里跟随，你也可以。
现在为了让区块链理解，这些数字和字母到底是什么意思?你需要一个特殊的读取器铈或者区块
链需要能够读取所有这些东西，它需要能够将所有这些随机的数字和字母映射到它们实际的功能。
Aetherium, polygon或avalanche是如何知道所有
这些无意义的内容都是在告诉它去签订契约，你可以将其理解为，脱下你的外套。
作为人类，我们理解脱掉外套的唯一原因是我们理解英语。我们都在阅读英语，为了坚固。
对于区块链来说也是如此。
我读的不是英语，而是这些数字和字母，就像读单词一样，而不是脱下你的外套，这就像部署合同，合同做的是下一步的XYZ和所有这些随机的东西。
这个字节码代表了使契约发生的底层计算机指令。
所有这些数字和字母都代表了一个字母表，就像脱下你的外套是一个字母表一样。
当你像这样把它们组合在一起时，对我们来说这是有意义的，你可以把这些字母想象成所谓的操作码。
如果你去创建一个新标签，如果你去EVM。codes，我们会看到这个地方它有一个所有这些指令的列表。
在左边，你可以看到这个叫做操作码的东西。
然后你可以看到名字,这操作码段是说,嘿,如果你看到一个00在这个
字节码,00代表这个操作码停止,这是暂停执行,如果你看到一个01
你会做一些另外的东西,02年繁殖,这些op像字母代码,或二进制的
语言材料,对,他们一路f f自我摧毁,这些op代码也有,这是什么阅读。
对吧?如果我们看一下我们的交易，你的和你的可能有一点不同。
哦，6,1说，好的，我们想让你做的第一件事是O 6，一个操作码。
如果我们去EVM，操作码，我们找6 1，它说的是push to place，在栈上购买商品。
这正是它读取这个的方式任何语言都可以编译到这个操作码的
东西到这个特定的Aetherium操作码集，或EVM。
操作码，即以太坊虚拟机EVM。
因此，能够读取这些操作代码有时被抽象地称为EVM，即以太虚拟机，EVM基本上代表了所有的指令，
计算机必须能够读取指令才能与Aetherium或Aetherium进行交互，就像应用程序一样。
这就是为什么这么多区块链都是用固体来工作的，因为固体编译到这个字节码，还有多边形，雪
崩套利Aetherium，它们都编译到完全相同类型的二进制，它们都有完全相同的读取器。
为什么我们要告诉你这些东西，你可能会说，嘿，Patrick，这很酷但它看起来像ABI。
encode pack，它所做的只是连接字符串，ABI encode pack实际上能做的更多。
如果我们看一下这些全局变量，API。encode pack就
像列表上的第三个因为这是一种非标准的方式来将东西编码成我们刚
刚讲过的二进制东西，我们基本上可以用二进制格式编码任何东西。
让我们来看看编码。
我们来创建一个函数encode number。
这将是一个公共纯函数，因为我们不会读取任何状态，我们会说返回一个字节内存。
我们会让这个函数返回一个bytes对象，我们会让它返回这个数字会是什么样子但是是二进制的，我们会
说bytes, memory number = ABI。encode 1，然后返回number。
我们将把number编码为bi或二进制格式。
我知道很多时候当我们说，ABI是什么ABI是什么，对吗?
之前，我们说，哦，ABI是，对吧?它是所有这些输入和输出。
这是ABI的人类可读版本。
ABI是我们想要编码的应用程序二进制接口它基本上是二进制的，这
个ABI。encode会和你在编译细节时看到的ABI有些不同。
这在技术上就像ABI技术上是如何与合同交互的。
然而，它并不是真正的二进制版本。
所以我们说，好吧，把数字1编码成它的二进制版本，这样我们的契约就能以一种他们能理解的方式与它交互。
所以我们只是说，好，看第一个，让我们让你的机器可读。
如果我们编译这个，部署这个，删掉那个旧契约，部署这个，我们现在
有了组合字符串和编码数字，点击它，我们得到这个大十六进制的东西。
计算机就是这样理解数字1的。
现在我们几乎可以编码任何东西，我们可以编码一个字符串。
我们会说，函数，编码字符串，这里也设为公钥。
它会返回一个字节内存，因为我们想给它二进制的东西或者它咬的东西。
我们会说bytes memory, some字符串=
ABI。encode一些字符串，然后返回一些字符串。
现在我们编译它，删除旧契约，部署代码串，我们得到这个很大很大的对象。
这是二进制。
现在你会注意到一些东西，这里有大量的0，这些0占据了空间，
对吧，这对计算机来说是很大的空间，即使它们并没有真正做什么。
它们只是有点占地方。
因此，可靠性还伴随着ABI点编码策略，它对给定的参数执行打包编码。
如果你想，你可以在固体性文档中读到更多相关内容。
这被称为非标准包装模式。
它做同样的编码，但有一些规定，小于32字节的类型
直接连接而不填充，或符号扩展，动态类型编码到位。
没有填充长度数组元素，但仍然被编码，你可以把ENCODE打包成某种压缩器，对吧?它是ENCODE函数。
但如果我们想编码一些字符串但又想节省空间，它会压缩东西。
我们不需要完美的低水平二进制。
我们可以把函数和代码串打包，把它设为公共纯，然后让它返回一个字节内存。
我们可以说，bytes memory，某个字符串等于ABI。encode packing，还是某个字符串。
所以我们做的是代码包而不是代码。
这里返回一些字符串，我们会编译这个，我们会看到区别，编译，我们会删除旧的，我们会部署这个。
现在我们有ENCODE string，这也是encoded string要给我们的我们
有encoded string wrapped，它返回给我们这个小得多的bytes对象。
你可以看到大小的差异，如果我们想要节省汽油，在代码中，字符串包装将是我们节省更多汽油的一种方式。
abi。encode pact实际上和我们之前做过的很相似，也就是类型转换，
如果我们没有函数和代码字符串，字节，公共纯返回，字节，内存，字节，内存，一些
字符串等于字节，一些字符串，翻转一些字符串，这两个看起来几乎是一样的，对吧?
如果我们编译，我们会删除旧的契约，部署这个代码字符串bytes，它给我们这个
用ABI编码字符串包，它们给我们完全相同的输出，而编码字符串给我们这个大片段。
所以这两个结果是一样的。
但在幕后，他们正在做一些有点不同的事情。
具体是什么我就不细讲了。
但我在这里的代码中留下了一个链接，如果你想了解更多，这正是我们在非功能性测试中所做的。
我们在做ABR。encode packing，我们在组合两个字符串。
通过将它们放在一起，我们将它们编码到它们的字节实现到它们
的打包字节实现，然后我们只是将它们从字节类型转换回字符串。
这就是我们连接它们的方法。
现在，在这一点上，你可能会想，好吧，酷。
很好,帕特里克。
我都准备好了。
我理解这一点。
我很高兴回去做我的项目。
如果你想这么做，那就跳过这部分，但是其他一些观众可能会说，好吧，帕特里克，这看起来很酷。
但我相信这个encode函数中的encode pact不仅仅是用来连接字符串
的，它们可能还有其他函数，它们到底是做什么的?如果你是问这个，我很高兴你问了。
我很高兴你很好奇，因为我们会找到答案的。
现在你不仅可以编码东西，比如字符串和数字，以及任何东西，你还可以解码东西。
我可以说，函数，解码字符串，公共，你的返回字符串内
存，字符串内存，某个字符串等于ABI。decode。
这需要几个参数。
看文档，abi。decode，它的第一
个参数是，编码的数据，然后是一个元组。
你可以把它想象成一个列表但不完全是一个列表，一组要解码的类型它会返回你给它的参数的数量。
所以我们可能会说这个字符串内存一些字符串添加，让我们把它作为输入这个
编码字符串函数，这个编码字符串函数的结果，对吧，它会是这么大的东西。
这相当于把这个大的东西放在这里，但是我们不把这个大的东西放在这里，因为它真的很大。
我们会说，解码ENCODE string的结果，解码成一个字符串。
因为我们需要告诉固体，嘿，我们要解码这个，但它不知道解码成什么。
这就像，好吧，酷。
我可以解码这个，但是，你想让我怎么处理它，我们说，哦，这是一个字符串，那么解码成一个字符串。
然后我们可以返回一些字符串。
现在，再一次，我们部署旧的科特斯，删除上一个合同，然后部署这个新合同。
所以在代码串中，在代码串中，而在代码串中，代码串返回大
量的东西，作为人类，我们会想，天哪，我看不懂电脑能看懂。
但我们无法真正读懂。
回到它的字符串形式，我们点击解码字符串，我们得到一些字符串。
现在我们可以进行多重编码，多重解码，对吧，我们可以想编码多少就编码多少。
我可以说function multiencode, public pure，返回字节内存，我们会编
码一些东西，我们会说bytes，内存，一些字符串等于ABI。ENCODE一些字符串，逗号，它更大。
我们会在这里编码两个字符串，我们会编码一些字符串，它更大一些。
我们有两个字符串，我们会编码并返回一些字符串，即使它是字节。
然后我们就可以进行多重解码。
我们会说function multi decode，这是一个公
共纯返回，我们会说它返回两个字符串，字符串内存，和字符串内存。
而不是做字符串内存，一些字符串等于API解码，我们会说，
字符串内存，一些字符串，逗号字符串内存，另一些字符串。
我们会得到returns = Avi。decode。
让我们解码这个多重编码的结果，它是双重编码的字符串变成一个字符串和另一个字符串。
然后我们返回这两个都是一些字符串，好了。
现在我们返回一个字符串，然后是另一个字符串，这里我需要一个分号。
当我们部署这个的时候，把它关闭，部署这个新的，
现在我们有了这个multiin代码，这就得到了这个更大的bites对象?因为这是两个编码的字符串。
如果我们点击多重解码，花点时间，你觉得它会输出什么?让我们继续并点击它。
现在它会给我们两个字符串，对吧，它会给你这两个字符串，一些更大的字符串。
我们可以告诉固体度来编码一堆东西。
然后我们甚至可以通过告诉它来解码它，好的，这个大对象，它是两个字符串的组合，然后我们解码它。
现在你甚至可以用编码包进行多重编码?我们可以用function, multiencode
packed, public pure returns, bytes memory，然后是bytes
memory, some string = ABI。encode packed some string，逗号，
它比return some string大，我们可以这样做，对吧，但这将给我们这两个字符串的打包版本。
解码实际上对这个无效因为这是打包编码。
如果我们试着这么做，我会说这行不通。
尝试执行function, multidecode，包装，公共纯返回，
字符串内存，字符串内存，somestring = Avi。decode
multiencode包装在字符串中就像我们上面做的那样，如果我们返
回一些字符串，你认为会发生什么?让我们试着删除旧的合同，部署一个新的。
我们会做多重解码，打包，多重编码多重解码，打包，我们会得到一个错误。
固体基本上是这样的，是的，这里看起来很拥挤。
我不知道怎么解码。
但相反，我们能做的是我们能做更多的函数对string
cast打包像这样一个public pure返回string memory, string, memory,
some string = string, multi然后代码打包，返回一些字符串。
这个可以正常工作，因为这个契约编码有点类似于类型转换。
我们会编译并重新部署多字符串强制转换契约，我们得到一些尝试，它更大，对吧?我们这里没有空的地方。
但我们应该在这里留个空格。
现在我们已经在ABI点编码和解码中了解了更多，
我们知道，这是计算机，这是Aetherium。
这就是EVM，或者任何与EVM兼容的链所寻找的。
它在寻找这个字节码。
它在寻找这个，这个二进制的东西。
我们刚刚学了一点关于如何将不同的变量编码成二进制到数据位。
那我们现在怎么办?既然我们知道我们的事务将被编译成二进制的东西，
我们能做的就是我们自己用代码将要使用的二进制填充我们事务的数据值。
这是合约部署的事务，合约部署的数据字段将是函数调用的所有合
约二进制代码，数据块将是发送到地址的数据调用到地址的函数。
让我们来看看另一笔交易以太扫描就在我们的一份合同上，你们不需要我要看看上一节的进入抽奖。
如果我们选择向下，我们会查看输入数据。
它说function enter raffle method ID。
但如果我们看原始数据，这是数据字段发送的数据。
这是二进制，这是十六进制这是奇怪的，低级字节的东西。
这就是以太坊区块链或任何你正在使用的EVM链知道调用哪个函数的方式，它将其转换为一个函数。
我们可以做完全相同的事情，自己调用这些函数。
我们能用这些新发现的数据和编码做什么呢，
我们能做的是将事务的数据字段，在事务调用
中发送回以太回调中数据就是合约创建代码。
相反，我们可以用函数调用代码填充这个数据，也
就是我们想在十六进制加法二进制中调用的函数。
现在你可能会想，哦，好吧，我为什么要这样做，我总是可以使用接口，ABI，所
有的东西，好吧，也许你没有这些也许你只有函数名，也许你只有你想发送的参数。
或者你想让你的代码，能够发送任意函数，或者进行任意调用，或者做一些非
常高级的事情，这就是通过填充数据字段直接发送函数调用非常重要的地方。
记住，我说过，你总是需要ABI和契约地址，发送一个函数。
当我说，你总是需要API。
最初，我们讨论的是这个东西，这个很大的东西，很酷，就是API。
但这就像人类可读的API，你也可以用非人类可读的API。
另外，你不需要所有这些东西，你可以只使
用函数名，然后输入类型来发送函数调用。
那么问题是，我们如何发送?如何发送调用仅填充数据字段的函数的事务?下一个问题是，如
何填充数据字段?我们用什么填充数据字段来进行这些函数调用呢?然后我们如何缓慢地发送
这些事务，有一些更低级的关键字，即静态调用和调用我们以前用过调用，这些代码你们熟悉
吗?它应该是这样的，因为这是，我们在彩票的实现随机单词中使用了类似的设置，对吧，我
们通过最近的winner点调用来发送资金?最近，这是最近的获奖者的地址，我们没有打电话。
然后括号里有一些奇怪的东西，括号里什么都没有。
我们之前用过这个call关键字，但我们没有告诉你它是做什么的。
调用是我们如何调用函数来改变区块链的状态。
静态调用基本上是在底层，我们调用视图或纯函数，写静态调
用会像这样，不要用这个改变区块链的状态，只给我们返回值。
这类似于低级别的视图或纯函数，也有Send词但基本上还是算了吧。
我们只会用call，而不是call。
稍后，我们会学到另一个叫委托调用。
但现在不用担心这个。
最近的冬鸭调用是这样的，在这些弯弯曲曲的小括号中，我们说，好，我们直接更新了我们的交易的值。
如果我们有这些交易字段，我们直接在这些小括号里更新价值，对吧，
我们也可以直接在这些小括号里更新天然气有限价格如果我们想的话。
在这里，这些括号是我们要存放数据的地方。
因为我们的退出是为了做什么。
以前的功能是送钱。
我们说，好吧，送钱改变我们要送的值。
但不要传递任何数据，保持数据位为空，这就是为什么，记住我们之前是怎么
点击这个按钮的我们调用了data be empty，这实际上是运行这
个命令，调用了data be空这个部分为空，然后更新我们用事务设置的值。
这部分我们可以用来填充数据来调用特定的函数。
我们会在这里放更多的注释。
因此，当我们使用弯弯曲曲的括号时，我们能够传递一个事务的特定字段，比如value。
在括号里，我们可以传递数据来调用一个特定的函数。
但在这里，没有函数可以调用因为我们只是发送它们如果我们想调用函数或发送任何数据，我们可以在括号中做。
我想我拼错了。
现在，我们已经学到了很多。
让我们快速复习一下刚刚学过的内容。
然后我们将学习如何调用任何函数通过使用这里的语法。
我们从很高级的地方学过，如果我们想组合字符串，我们可以做ABI。encode wrapped，然后类型转换为字符串。
在solidity的新版本中，
你可以做string。concat，你知道，嗨，妈妈，来吧，想你。
在新的固体版本中。
这同样有效，但在较老版本的固体中无效。
然后我们学到了很多低级的东西，当我们编译合同时，我们得到一个ABI文件，这个奇
怪的二进制文件，数字和字母当我们部署合同时它被发送到合同创建事务的数据字段中。
对于契约创建，数据会被二进制代码填充函数调用会定
义调用哪个函数用什么形参这就是我们接下来要讲的。
现在，我们知道了我们可以把东西编码成二进制，编码成低级代码。
任何程序任何进程，只要能读取这个底层的东西并相应执行，读取这个EVM的东西，读
取Aetherium指定的特定二进制文件，或者EVM指定的，都被认为是EVM。
兼容的。
我们可以编码数字，我们可以编码字符串，我们几乎可以编码任何我们想编码的东西。
为了节省空间，我们会打包编码，我们可以解码已经编码的东西，但
我们不能解码打包编码的东西，我们可以多重编码，然后多重解码。
最后，我们可以使用调用函数在这里添加数据来对智能合约进行任何调用。
这就是我们接下来要学的。
好了，现在是休息的好时间了，因为我们刚刚学了一些非常难的概念。
就像我说的，如果你第一次没有理解，没关系。
好了，欢迎回来。
现在我们已经学习了编码，让我们学习如何填充这个括号这个数据域，这样我
们就可以调用任何函数，我们基本上可以做，区块链在底层要做什么，我们可
以使用二进制，我们可以使用字节，我们可以使用十六进制来与智能合约交互。
让我们创建一个新文件。
我们会调用它调用任何东西，这些都是从spdx开始的，许可标识符，MIT。
我们来谈谈这个。
为了调用为了只使用调用的数据字段来调用一个函数，我们需要编码函数名，
以及我们想要添加的参数，因为当我们调用一个函数时，我们调用函数名。
我们称之为参数。
所以我们需要将这些编码到二进制级别，这样EVM或这
些基于以太的智能合约和实体就能理解实际发生了什么。
为了做到这一点，我们需要使用两个概念来编码函数名，这样EVM
或实体就能理解它，我们实际上必须抓取一个叫做函数选择器的东西。
现在函数选择器将是函数签名的前四个字节。
函数签名是一个字符串，它定义了函数的形参名。
这到底是什么意思呢?如果我们有一个传递函数，这就是函数的特征。
函数名是transfer。
它会取一个地址和256作为它的输入，如果我们编码这个传递函
数，然后取它的前四个字节，我们得到这个，它指向函数选择器。
这就是固体是如何知道的。
在字节码中，在二进制代码中，这个函数选择器是劈开知
道的，哦，他们说的是传递函数他们想让我调用传递函数。
这是我们使用调用来调用任何我们想要的函数时需要做的第一件事之一，我们需要得到函数选择
器我们可以通过很多不同的方式得到它但其中一种方式是通过编码函数签名并获取前四个字节。
我们创建这个契约，pragma solidity 0,8。
7说合同，什么都可以。
我们把这个赋给存储的变量，赋给存储的变量并赋给public s，下划线表示某
个数量，或者某个地址，然后在256中，public s下划线表示mount。
然后我们会创建一个函数叫做传递函数传递。
通常在这里，我们会做一个像ERC 20的转账，但我们只会做一个地址一个地
址，然后你在这里添加256个金额，这里是金额，我们会让它成为一个公共函数。
然后我们要做的就是设S，某个地址等于某个地址，然后S的金额等于金额。
这就是我们要处理的函数。
这个函数的函数选择器是这个，函数签名是这个。
它取一个地址一个地址量，它被归结为函数选择器和函数签名。
当然，在字节码中，会有一些代码说，好，这是这个函数的功能，等等等等。
我们甚至可以写一个函数来得到那个函数选择器。
我们可以说，function, getselector我要说，getselector 1，因为我会给你们展示一些获取函数选择器的方法，我们会把这个设为公共纯。
我们会让这个返回一个bytes for
selector，我们可以说selector = bytes for，
然后我们哈希到签名的56个字节，也就是transfer。
它需要一个地址和一个UNT 56。
这个，然后我们运行它，让我们摆脱旧的合同，部署，确保我们随时待命，如果你有另一个。
在这里，我们有一些东西，我们点击Get
selector 1，我们得到这个哦X，一个905，等等等等。
这和我刚才举的例子是一样的。
这里告诉我们的是可靠度告诉我们的智能合约，当我们调用这个合约时，如果你在函数
数据中看到这个，它指的是我们的传递函数有一个地址和一个un256作为输入参数。
所以我们看到你进入56。
我们的函数知道执行这里的数据。
太好了。
当然，sml和S地址都是0。
我们在这里，我们也可以看到，如果我们调用传递函数会发生什么?它需要一个地址和一个金额，所以我们给它自己的地址或地址。
我们可以用777。
如果我们点击转移，我们会打开日志，我们会在这里得到一个小的标记，表示成功。
如果达到S值，就得到777。
都是一样的，对吧?这就是我们直接调用的转移。
当我们直接调用转移时，我们基本上是在说，抓取这个函数选择器，然后做一些其他的事情，我们一会儿会告诉你们其他的事情。
现在我们有了函数选择器。
好了,好了。
我们还需要我们想要添加的参数。
我们需要用函数选择器来编码这些参数。
我们要做的是，function，获取数据，调用transfer。
在这里，我们会有这个get data来调用transfer，我们会让它接受这些输入参数，
我们会对这些进行编码以与我们的函数选择器一起工作，我们会说address，某个地址。
如果它是x, amount, public pure返回字节内存。
然后我们可以返回并使用小抄中的ABI和代码之一。
到目前为止，我们一直在做API和编码。
因为我们有函数选择器，我们可以用ABI。encode with selector。
这个ABI从第二个参数和前置参数开始编码给定的参数，即给定的四字节选择器。
当我们在Cobra选择器中做时，我们只是把选择器粘到我们会给它的数据上。
我们会返回API。encode with select door。
我们会把get selector 1的结
果传递给它，然后我们会给它一些地址和数量。
它会给我们所有需要放到交易数据域中的数据，发送给这个合
约让这个合约知道，使用传递函数，传入一个地址和一个金额。
然后我们编译这个，运行它，删除旧合同，然后部署，
我们有一个新函数叫Get Data来调用和转移，我们只传递这个合同地址然后我们再做一次777。
这里这个东西是我们要放到事务数据域中的以便我们能从任何地方调用转移。
这是字节，这是二进制编码的数据，用我们指定的地址调用传递函数。
你知道，777mt。
一旦我们有了这些，我们可以调用传递函数而不用直接调用它。
我们能做的是，我们可以说函数，直接调用传递函数，我想用二进制可能是一个更好的标题，
但你知道要点，我们会说地址某个地址，你在256中，我们会让它成为一个公共函数。
我们会有a返回一个字节4和一个bool。
你马上就会知道为什么了。
我们会像送奖券时那样打电话。
我们要做的是，在我们做recent winner。call之前，我们要做一些地址。
然后对我们来说，我们要处理这个点调用。
然后我们说这个契约地址我们可以把任何地址放在这里地址。
调用，我们将调用编码的数据它指向带有一些参数的传递函数。
所以我们要解决这个问题。
com。
我们可以获取数据来调用转移地址金额，对，我们可以这样做。
或者我们也可以用一种错误的方法。
我们可以用ABI。和code，用select dorm，得到selector 1，逗号，一些地址，逗号amount。
抱歉，这里没有分号。
所以它们是一样的。
这个点调用的东西，它会返回我们之前看到的，它会返回bool success。
无论事务是否成功，然后是字节，内存，
返回的数据，也就是调用返回的东西。
这就是我们需要成功的地方，对吧。
但对我们来说，我们只会返回字节，一个返回数据有四个字节，然后成功。
我们只会返回返回数据的前四个字节。
然后我们会返回这个是否成功。
这个函数会让我们直接调用传递函数通过传递这些
参数而不需要我们做契约。转移，或者转移什么的。
你可以在多个合同中这样做在不同的合同中，只需要改变你调用的地址。
让我们来编译这个。
我们现在运行这个删除旧合同，部署调用任何东西。
现在如果我们如果我们。
现在sml和估计量都是0。
现在，如果我们直接调用转移函数，我们会传入这个的地址，然后我们会做777。
如果我们调出日志，点击这个，我们会得到这个事务响应。
但如果向下滚动，我们会看到解码后的输出，也就是一串0的字节，对吧?因为我们的转移实际上没有返回任何东西。
它会是一堆0，然后我们的布尔值为真，这意味着成功了。
既然成功了，这两个就应该在此基础上做出改变。
我们来试一下。
他们改变了。
函数而不必调用传递函数本身，我们也可以用签名而不是选择器进行编码。
如果我们去我们的小抄，下面这里也有这个encode with signature，它接受字符串内存签名，它等价于做ABI。
encode with selector bytes for CAC bytes，你知道，signature，它等价于做我们在上面做的事情。
但它为我们完成了这一步。
我们可以复制这整个东西，粘贴到这里，我们可以不用selector编码，
我们可以用SIG netshare编码，函数签名，然后我们会从上面这里复制函数签名，粘贴到这里。
编译时，我们碰到了编译错误，上来，这些都是直接调用SIG的转移函数，
叫做Compile, leader, old contract, deploy。
现在这两个又都是0。
现在如果我们复制合同地址，我们直接调用合同呼叫转移功能SIG。
我们把它粘贴到这里，我们把它叫做777，让我检查一下我们可以看到它做了完全相同的事情。
这是API。encode with signature。
这是abi。encode selector。
Encode with signature只是把我们变成了selector。
这些都在上面，我们自己编码了这个选择器。
有很多不同的方法来获取选择器。
我们不会自己把这些编码出来。
这里有很多不同的获取selector的方法。
谁知道为什么呢为什么你会想用其他的理由，对吧?有很多原因可以解释为什么你想用不同的方式获得selector。
在这个视频中，我们不打算解释或复习所有这些不同的所有这些不同的函数选择器获取方法。
但如果你在与本课程相关的GitHub回购中浏览它们，它们都有大量注释来解释它们在做什么。
我们会向你们展示，合约之间是如何交互的而不需要每个合约的所有代码。
我们来做第二个契约它包含所有的二进制这个字节信息来调用另一个契约上的传递函数。
我们将向你展示这是如何工作的。
这是我做的另一个契约，叫做call function without contract。
实际上,下面,我们将调用传递函数,通过使用函数选择器的地址和签名和东西,
我们会更新这些存储变量调用什么合同从另一个合同就这样二进制打电话,如果你
愿意,是的,让我们编译、部署,我们就可以离开这了吧,我们可以离开这个让我
们部署调用函数没有合同,我们将把它作为输入参数,只要是合同地址，我们就部署。
在这里，我可以直接调用传递函数。也许我可以把它切换到这里，
这个合约地址这个新的合约地址，我们给它一个新数字123。
好的，我们点击呼叫转移函数。
然后当我们回到这里，我们看到这个确实被更新了。
现在做这种电话工作被认为是低水平的。
最好的做法是尽量避免。
如果你能导入一个接口，最好这样做。
因为编译器在你这边，你就能检查你的类型是否匹配等等。
通常在做这些低级调用时一些安全审计检查人员可能会说，嘿，比如这本书出了一点，你在做这些低级的东西。
但话虽如此，你们已经学到了很多关于低能级固体的知识。
这是一些非常高级的东西。
就像我说的，如果这很难，如果你有点困惑，别担心，你可以回到这
部分再试一次，当你更高级一点的时候，如果你想现在就试着理解它。
太棒了。
当然，我们在GitHub上留下了一些与这节课相关的链接我强烈建议你们去看看其中一个你们一定要
去看看的链接，它将是openzeppelin对实体的解构，它真正地分解了契约幕后发生的事情。
如果你想了解更多关于操作码的知识，关于低级别的东西，一定要读一读这个，它是一个了不起的读本，本质上，它比我们刚才讲的分解得要多一些。
还有其他几个视频。
我在这里也留下了很多链接。
话虽如此，现在我们又回到了非功能性的节目。
现在我们知道了ABI点编码的所有东西以及它的作用，
我们知道ABI点编码包装，我们在这里使用的方法只是连接字符串的一种方法。
我们不会用ABI。encode来实现它的超能力，但我们会在后面的课程中用到。
在另一种情况下，我们使用我们导入的以64为基数的点编码，
我们导入这个以64为基数的点编码这样我们就可以编码我们传递给SVG的以64为基数的编码。
我要复制粘贴一个例子，你不需要这么做。
比如，我们会传入SVG width =等等，所有这些SVG的东西，有点类似于我之前给你们看的，
我们把它作为输入参数传入，然后输出，我们会得到它的64进制编码，我们会得到这个巨大的字符串。
稍后我们将对此进行测试，以确保其工作正常。
通常情况下，如果我现在像这样添加一个函数，我可能会立即测试它。
现在我们可以把它放在这里。
这对得到这张图很有帮助。
但我们不只是想要一个图像，对吧?我们需要元数据。
我们需要这是一个JSON对象，而不仅仅是像这样的图像URL，我们需
要将这个图像，这个base64编码的图像粘贴到JSON的图像字段中。
那么我们要怎么做呢?我们能做的是，我们知道我们的ERC 721代码带有一
个令牌URI，正是那个令牌URI指向这个，它告诉我们我们的代码是什么样的。
我们能做的是我们也能以64为基数编码我们的JSON，把它变成一个JSON令牌URI。
我们对这个图像进行了编码得到这个，我们将把这个URL插入到JSON中。
然后我们用64进制编码JSON，那将是令牌使用的URI。
我们有了函数，令牌URI。
这需要一个un 256令牌ID，我们会说它将是一
个公共视图，公共视图覆盖，它返回一个字符串内存。
所以我们将重写ERC 721的令牌URI函数，让它变成我们想要的样子。
这里我们将把合约中的一些JSON文本编码成一个基于base6
4的JSON令牌URI首先，我们需要一个下划线exists。
Token ID，然后我说你的I查询不存在的Token。
对，这个价格应该是如果不存在，返回错误。
但是，我们要这样做。
这个存在函数在我的耳朵里，c721。
我们在这里做同样的事情。
我们会说，需要这个令牌，D存在。
同样，我们可以百分之百。
也许应该把这个设为IF EXISTS令牌ID，现在我们要做的是
弄清楚如何让这个令牌URI返回这个JSON的64进制编码版本。
首先，我们知道如何连接一个字符串，这是我们要做的第一件事。
我们会用API。和代码打包。
我们将在chain上编码JSON，这里我们将使用单引号，
因为在这个API和代码包中，我们将在这里使用双引号这是我们将添加JSON的地方。
我们会给出一个名字，第一个元数据需要是一个名字。
我们给它起个名字。
我们在这里加个逗号。
我们会说这个NF T的名字是我们得到的名字，我们有一个名字函数，它会返回这个名字。
所以我们会说名字就是名字。
我们要把这些东西连起来，名字就在这里。
我们将继续讨论JSON。
这里加个引号，这里也加个引号。
我们把这个名字封装在引号里，对吧?因为记住，我们是在连接，我们在这里做的这个
大字符串，我们会用逗号，我们会说，description，我们会用另一个引号。
这一次，我们会把描述自己放进去，我们会说，NFT，基于
链链接提要的变化，我们会在这里放一个结束引号和一个逗号，
我们会在引号外面放一个逗号，在下面这里，我们会说，属性。
我们会说，特质
类型，应该是酷。
价值，我是100。
砰，到一个逗号的图像。
在这里。
image URI，我们需要从某处获取。
现在，我要说的是string。
内存图像URI等于i，对吧，这显然不是到达的图像。
但是为了形成这种格式，我们把它放在这里。
这是我们把从SVG得到的图像URI放入图像URI的地方。
就这样了。
我的意思是关闭JSON。
做ABI。encode pack会把这些连在一起。
这基本上就是一个像这样的字符串。
太好了。
但是我们怎么把它变成一个64进制编码的令牌让其
他人可以读它呢?我们要把整个东西类型转换成字节。
现在这一切都是以字节为单位的，我们就可以像上面的SVG那样进行64进制编码了。
我们用64进制。ENCODE。
然后我们在这个保存并自动格式化旁边再加一对括号。
这里会给我们第二行，对吧，它会给我们这所有的位，但不会给我们第一个位，对吧。
我们现在只需要把第一点加进去。
我们应该可以出发了。
数据图像SVG之前的基础知识加上XML基础知识，这是图像SVG
图像的前缀，对吧?我们在上面使用它是因为它是SVG图像的前缀。
64进制的前缀。
Jason将会是数据应用JSON，以64为基数。
所以我们要这样做。
ERC 721有一个叫做基URI的东西我们会重写它我们会使用它。
我们说，function，下划线，base URI。
这是内纯的。
我们要推翻ERC 721的决定。
这将返回一个字符串内存。
我们将返回这里的这一点。
现在我们可以使用这个基URI。
我们要把第一部分附加到64编码的JSON中。
为了追加它们，我们再次写入ABI。ENCODE, wrapped。
然后把这个写下来。
我们会说，我们会把基URI连接到我们刚创建的这个庞大的东西。
然后我们保存，我们应该格式化这显然是一个字节对象，我们希望它是一个字符串。
然后我们要做的是将它类型转换为字符串，但另一个打印看到下面这里，然后我们实际上只返回这个，但
基本上我们所做的是创建一个JSON字符串，我们用字节编码它，这样我们就可以用64进制编码它。
一旦我们用64进制编码，就像第二个字符串，
就像这里，然后我们只需要附加这个初始部分。
但对于JSON对象，它是数据应用程序JSON。
我们添加API。encode packed，然后将它转换为字符串，然后我们就有了一个令牌URI。
就像这样。
然后我们要做的就是更新我们的图像URI用我们从函数appear中得到的东西，然后我们就可以开始了。
我们把这个做完。
让我们开始吧。
在构造函数中，我们传递了一个低SVG和一个高SVG。
这些低SVG是什么，在这些高SVG中也是什么，
基本上是说，当资产的价格太低时，表现出不满。
当资产价格高的时候，露出笑脸。
我们将给它这个皱眉，SVG和这个快乐SVG作为输入参数，低CG和高SVG，我们可能想要保存它们。
但我们不一定要以SVG格式保存它们。
我们只需要存储图像URI，我们只需要存储上面这个字符串而不是实际的SVG。
在构造函数中，我们可以I _ low image URI =，
我们有这个SVG来成像你的眼睛函数，我们可以传递low SVG。
然后我们可以对高图像URI做同样的事情。
现在，SVG imageuri将返回像这样的东西。
我们将只存储这个字符串这个图像URI在chain上。
现在我们有了这两个，我们可以在下面使用它。
在我们的token Uri函数中，当有人调用token时，你的I
有令牌ID为0，我们会插入到JSON中，低图像或I或高图像到达。
而我们实际上是基于价格供给的。
我们怎么做呢?好吧，我们之前已经使用过价格传输，所以让我们继续并添加它。
所以纱加破折号开发在链条斜杠合同。
在顶部完成之后，我们可以import at
chain link / SRC / v0。
8、斜杠接口，斜杠ag reg gate, Tor V三个接口，那灵魂就像这样。
然后下面这里，把它注释掉。
现在，我们想调用一个价格提要来找出价格然后根据这个显示高的图像或低的图像。
为了在构造函数中获得价格提要，我们添加另一个价格提要地址，街道地址。
然后我们再设一个变量。
我们会聚合Tor v3接口。
内部的，不可变的，我强调价格供给。
我们会在构造函数中说，I price feed =聚
合Tor v3接口，在price feed，地址处。
然后我们可以在这里做的是，这里的一堆逗号变成256
Price，逗号，逗号= i Price提供最新一轮数据。
我们能做的是我们可以说如果价格大于或等于某
个值，那么显示一个图像干，否则，显示另一个。
所以我们可以说字符串内存，图像URI等于s下划线low图像URI。
然后如果价格高于某个值，大于我们将要使
用的图像URI AI将等于高图像URI。
下面这里是图像。
我们要做的就是算出价格。
所以我们可以，我们会让导师选择他们想要使用的价值。
所以我们可以说，在256中，I值我们会给每个非ft赋值，它们自己的高值。
我们需要在上面创建一个小映射，我们说，映射，你到56。
第二，你去了56。
让我们把它设为public public
s的下划线令牌ID设为high value。
我们会说，当他们说nft会做s token ID to
high value, s下划线token counter。
我们设它等于高值。
所以当他们选择他们想要的高值时。
然后在下面这里，如果价格大于或等于令牌ID的高值，那么我们就使用高值的那个。
否则，我们就用低的那个。
把你变成视频x 2变成256。
能够相当平等地比较它们。
看起来不错。
可能是一个事件。
我们遇到了其中一个NF T。
创建NF T，会说你去了56索引token ID, int 256。
我认为是这样的。
然后当我们遇到这个非ft时，会做emit create
nt, s下划线token counter，逗号，I值。
最好的做法是在造币之前更新令牌计数器。
我们也会做这个。
这里有很多代码。
就像我说的，我们肯定不会在没有编译运行一些测
试的情况下写所有的代码，但我们决定先把它写好。
所以我犯了一些拼写错误。
让我们确保所有东西都编译好了。
太棒了。
所有的东西都在这里。
我们需要做几件事来验证这一点。
我们需要做的第一件事是写部署函数，我们有基本的NFT，
我们有random和ft，这两个都托管在IPFS上。
现在我们要做一个100%托管在链上的
动态非ft，它会根据资产的价格变化。
我们来做这个。
哦，第三个，动态部署，SVG nft。
js。
我们不，我们需要一些样板文件。
让我们来看看基本的非ft。
我们来看看前七行。
我们把它粘贴到这里。
构造函数需要什么?我们需要一个价格提要地址，一个低SVG和一个最高CG。
好了，我们把这些都拿出来。
价格提要地址我们之前做过。
我们可以把它添加到我们的助手Hardhead配置中。
我们会做一个和一个foreign local，我们会用我们会用的一个mock。
如果我们在林克比，或者一个实际的网络上，我们就会使用一个实际的地址。
让我们继续到黑暗面链，链接会抓取一个价格feed地址，M Aetherium。
数据提要将进入排名B，排名B，让我们使用每一个美元
拷贝，它将像这样创建一个新的条目每一个美元价格提要。
对于localhost，没问题。
因为我们知道对于localhost，我们需要做一个模拟。
让我们看看是否有价格供给模拟。
现在我们不需要了，我们需要一个模拟v3 aggregator。soul。
我只是复制粘贴了我的。
如果你愿意，你可以直接去这里的回购。
或者你可以从前一节复制，只是提醒心脏在f和f t
FCC合同问moc v3聚合器，这是使用固体的06点。
我们要确保在hardhat。config中，至少有一个0。
6版本，我们做的很好。
这意味着在我们的部署模拟中，
我们想要添加，初始价格将
2000小数将是一个团队。
因此，现在我们一直在等待为该价格提要部署模拟。
因此我们写入const chain ID = network。config。chain ID
do if development chains。包含network。name，
我们越需要导入development chains看起来就像我们所说的const eth USD
akregator =我们将得到price feed = waitethers。get contract
Mark v3 Air gate tour，然后我们会在上面这里我们会让eusd价格提要地址eusd价
sd价格提要地址等于eusd总地址那个地址否则就会说eusd价格提要地址将等于我们在网络配置中找到的。
网络配置。
链ID点eth美元价格。
好的，我们有了第eth美元价格供给率。
现在我们需要最低的VG和最高的SVG。
我们要在images文件夹中创建一个新文件夹。
CD图像，mkdir动态NF t。
这里我们有两个文件夹dynamic，一个是空的，一个是随机的，里面有所有随机的东西。
如果你想使用你自己的svg，你完全可以这么做。
但是如果你想打开我的图像文件然后将这些图像保存为右键点击save image as。
拯救他们。
然后拖放到你的图片文件里，你完全可以这么做。
现在我们有了这些，我们想继续把它们读入我们的脚本。
我们说const, low SVG等于一个权重。
我们将再次使用f。
我们写入const Fs = require Fs，或者await Fs。
read file sync，我们将读取这个文件，对我来说，它是at。
images / dynamic NF T / brown。SVG。
我们使用utf8编码。
然后我们说const。
嗨，SVG = await Fs。read file sync。
复制整个式子，因为我们用的是一样的东西。
这个人对SVG很满意。
就是这样。
价格好时，我们会用SVG表示幸福，价格不好时，我们会用SVG表示不满。
现在，让我们继续，部署这个契约。
我们说arguments或args =，这是价格提要地址，low SVG，然后high SVG。
我们写入const dynamic S G F T等于await,
deploy dynamic SVG和F T，这里逗号小括号，来自Deployer。
Args, Args log true。
将是network。config，那将阻止确认，
或者有人会做一些日志，我将做log来做这个。
Larry，你来验证一下，我将从上一个脚本中复制粘贴这个，因为这将是完全相同的复制粘贴。
但不是随机IPFS，而是动态SVG和f t。
其余部分看起来不错。
这就差不多了。
我们会写module, exports。tags =我们都是动态的。
SVG。
我们来做main。
哦,好的。
让我们试着看看刚刚创建的部署脚本是否有效。
要做h h，或yarn hardhat部署的破折号标签，
die Namic SVG，这是有意义的，因为我们没有部署模拟。
我们会做标签，动态svg。
然后是嘲笑。
本地网络检测到游戏标记，我们部署标记，部署动态SVG，太棒了。
你知道接下来会发生什么吗?天啊，太对了，是时候做些检查了。
现在，我再一次鼓励你们暂停视频试着为这个测
试写一个自己的测试这一节实际上会有点棘手。
因为我们要操纵模拟聚合器的价格，所以我们要检查这些长字符串等等。
所以一定要使用与这节课相关的GitHub存储库，以防你迷失方向。
现在，我想向你们展示这在市场上是什么样子的，比如OpenCL。
所以我们要把这个布置到B溜冰场。
记住，测试可能很慢。
所以你最好耐心点。
如果你不想，你甚至可以不做。
但还是很高兴看到的。
好吧，这才是真正的样子。
你可以去链上的合同，一旦它被验证。
你可以读取令牌URI等等。
这很有趣。
让我们再往deploy文件夹中添加一位。
一个薄荷脚本，它为每个合约发出一个NF T。
我们要为mint创建no。
js。
我们要让每一份合同都成为非功能性的。
我们来做这个。
在这里，我们写const ethers network = require arhat。
然后我要做一点复制粘贴。
我要复制这部分因为我知道我需要它。
我们需要部署，但我们不需要部署。
我将抓取记名账户，它将从这里开始。
我们有一个部署者。
我们的部署人员只是用来制造它们的。
首先我们制造基本的NF t。
因此我们写入const basic NF t = wait ethers。
get contract, basic N ft，我们将把部署器连接到它。
然后我们说const basic mint如果T或basic
mint, TX等于await basic NF T。mint NF T。
然后我们会做一个weight basic mint TX。weight
1然后我们会做一个console。logbase同样，tindex 0有
令牌URI，我们会放入一个await basic NF T。令牌URI 0。
这就是基本实体的内容。
现在我们将随机执行IPFS并为空。
因此我们写入const, random IPFS NF t = await
ethers。get contract, random IPFS和f t，连接到部署器。
这个案子，我们需要一大笔钱。
我们写入const, mint V = await random IPFS NF T。get mint fee。
然后我们再做薄荷。
我们会说const, random IPFS和ft mint,
TX等于await, random IPFS和ftdot request和fteam。
对于这个，我们需要传递一个值，它将是薄荷v。
字符串。
对于这个，就像我们在测试中看到的一样，我们需要再次执行await new
promise，因为我们需要等待它返回需要监听那些事件，我们可能应该先设置监听器。
让我们先设置监听器。
我们要写await new promise，我们要写async function。
我们要做的是解析拒绝。
这里有趣的小箭头语法。
既然我们在这个函数中，我们就像这样设置超时解析，这意味着我们有5分钟的时间让
它暂停，你可能想把它再放大一点5分钟可能不够，这里是300毫秒，我们再做一次。
我们说随机IPFS和ft导。
一旦我们得到那个非ft mintedevent，我们会运行一个async函数，我们会做resolve。
这里面是我们可以放的地方，实际上是请求非ft。
但在listener下面，对吧，在这里，然后我们可以说if
developments chains，这包括network。name。
我们要确保导入这些开发链和网络或影响它们和包含network。name的链。
我们在一个测试网上，这是我们前进的地方，我们假装是那些模拟动物。
我们写入const Request ID = random IPFS。
哦，实际上，我们需要const random IPFS和ft min TX
receipt = await on IPFS和empty minted TX。weight 1。
所以我们得拿到收据。
从收据中，我们可以得到请求ID。
那个事件。args。request id。
字符串。
然后我们可以做const VRF。
协调器V要模拟等于等待醚点得到契约，
V要模拟的射频坐标，将其连接到部署器。
然后我们会做一个等待RF编码和一个Tor V
来模拟满足随机单词的请求ID，随机IPFS。
如果T。address，我们可以做console。log
random IPFS让T索引为0令牌URI来等待随机IP。
那是nft导令牌URI (0)
最后，我们可以进行动态SVG (NF t)。
所以我们可以说const high high value =醚。
跑龙套。
在这里解析以太。
所以我们设4000美元4000美元是最高的值。
我们用const。
动态SVG和ft等于await醚。get契约，动态的。
SVG和一个T会把它连接到部署器比如const由Namic, s,
B, G和ftmint, TX等于await dynamic SVG
和ft。mint和fti value to string然后我们就等待。
这个数据等一等。
最后是console。log dynamic。
SVG非函数索引0令牌URI将是一个权重动态。
SVG和ft点令牌URI为零。
好的，我觉得看起来不错。
让我们在本地网络上试试。
所以我们要做纱线硬帽部署。
我们会运行所有的脚本，看起来一切正常。
所以我们有随机的，基本的非ft指数0有一个代币年，我有这个IPFS，随机的IPFS非ft。
索引0有这个。
然后我们的SVG有这个巨大的怪物，很好。
然后我们甚至可以检查，我们甚至可以抓取这个IPFS散列，我们到我们的IPFS节点，或者如果你在
浏览器中安装了IPFS，或者你使用Brave，我们可以直接把它弹出到浏览器中，看看它是什么样子。
正确的。
如果我放大，可爱的圣。
伯纳德，画着圣。
伯纳德，像这样，这也是圣。
伯纳德。
当然，还有SVG，我们也可以复制粘贴，看起来很棒。
然后我们可以复制图像。
它是一个皱眉的脸或阴脸。
但是太棒了。
好吧，它在本地为我们工作。
现在，让我们继续，试着在一个实际的测试网上工作。
所以，希望我们的助手硬帽配置设置正确。
这里有足够的东西我们需要确保我们有订阅ID，我们需要确保我们有订阅ID。
我们不应该调用mint函数，因为我们需要将消费者添加到VRF。
在我们真正理解之前我给我们的意思加上一些标签。
我们会写module。exports。tags =，
我们会说all，之前我说过，让我们添加一个主标签。
现在我们来看看为什么要在这里添加这个主标签。
所以我们想要做的是部署所有这些契约。
但在我们最终打算使用IPFS之前，我们需要将合同添加到我们的消费者，我们要做的是，我们要运行yarn,
Hardhead，部署dash dash网络Rinkeby dash dash tags main。
现在，这并不意味着我们的任何NF T，好吧，这并不意味着我们的任
何NF T，它只是部署那些契约可能只是坐在那里等待这些真正部署。
所以这是休息的好时机，可以去散步，喝点水，喝杯咖啡，做任何你想做的事。
部署完毕后，我们可以到V或F。chain。link，这里已经连接了，我们用了订阅。
然后我们把IPFS消费者加进来。
好好去吧。
区块链上有三个交易，我们可以获取随机IPFS NF T，获
取地址，然后回到V或F。chain。link / rink
D，找到订阅ID，然后添加一个新的消费者，添加合约地址。
所以我们会批准超掩模。
一旦完成了这些操作，我们就可以完成运行deploy文件夹的mint部分。
确认后，我们可以关闭也许可以稍微刷新一下，我们应该能看到新地址被添加为订阅。
现在我们已经添加了，我们可以从每个戴着安全帽的合同中创造一
个NF T，部署破折号标签意味着破折号网络Rinkeby。
这个我们也得等一会儿。
好了，现在我们已经把它们都铸造好了，我们应该得到像这样的输出。
对吧?基本NF t0在这里有令牌URI。
基本随机IPFS NF T标记了你的眼睛。
然后我们的SVG用这个作为令牌年。
那么我们现在能做什么呢?让我去拿我的钱包地址然后把它放进瑞克比以太扫描。
我们再次调用了mint request和mint。
我们创建了三种契约，我们创建了基本的非ft，随机IPFS非ft和动态SVG非ft。
我们现在能做的是，我们可以复制合同的地址。
我们可以去测试网络打开，看到那个i，哦，我
们可以把那个地址放在这里的栏里在搜索栏里。
这部分变化非常大。
好吧，open C是非常慢的。
注册合同部署到测试网需要几个小时。
所以如果它没有马上出现，也不要气馁。
不要让它拖累你。
但如果是这样，您应该可以单击您的集合，并看到NFT实际上在这里。
我将随机取IPFS NFT。
我们去拿那个合同地址。
我要抓取那个测试网站打开c。
io。
把那个地址粘贴进去。
你知道我们确实看到了什么，随机IPFS和f t，对，我已经部署了一些。
这是v2，我们可爱的湿婆就在你体内。
这就是它在open C中看起来的样子，现在我们可以100%验证我们的代码是好的，即使它没有在open中显示出来。
看到的。
如果我们去看合同，我们会去阅读合同。
然后我们到令牌URI打孔，这里是0。
一个查询，抓取这个，插入到我们的浏览器，JSON看起来很好。
让我们获取图像URI。
粘贴进去。
如果我们能看到这里，这意味着我们的代码是好的。
您已经成功地将许多fft部署到区块链。
我们在这门课中学到了很多东西，这绝对是最果酱的一门。
这都是关于艺术的。
对吧?这是不是很疯狂?让我们快速复习一下这门课。
首先，我们学习了基本的NF T dot Sol的基础
知识，我们知道这些NF T是基于ERC 721标准的。
这意味着它们有name, token, Uri等函数。
我们学过NF - T使用这个令牌URI来告诉我们这个令牌实际上看起来像什么一个令牌，你的眼睛看起来像
这样，它会是一个名字一个描述，它会有一个图像URL，它指向一个不同的位置，显示NFT实际看起来像什么。
它会有像属性这样的东西，它可以有像属性这样的东西，还有一些其他标签。
这被称为非ft的元数据。
这告诉我们关于非功能性的。
我们也可以在chain上有所有的元数据，当然，在chain上自定义它，让它在chain上看，增长，改变
和交互，我们学习了更多关于IPFS的知识，我们实际上写了一个脚本叫upload to pinjarra。
js中，我们可以通过编程方式将图片和文件上传到另一个IPFS固定服
务中，当然，如果我们愿意，我们总是可以使用我们自己的IPFS节点。
这个令牌URI可以是任何东西。
IPFS是我们的基本非ft和随机非ft。
动态非ft，我们实际上托管令牌，你是对的100%在链上，所以我们没有使用IPFS。
我们做了这个动态，令牌URI实际上是根据我们的随机IPFS非功能性饲料
的价格变化而变化的，我们给我们的非功能性饲料一个机会我们给不同的狗不同
的稀有物所以我们可以创建编程罕见的NF TS我们的哈巴狗是超级稀有的。
我们的湿婆有点稀有，而我们的圣。
伯纳德很普通。
所以我们能把它送到你这里真是太棒了。
我们做了一些惊人的部署，写了一些测试。
不仅如此，我们还学习了很多关于事务的知识，以及如何向这个数据部分添加我们想要的任何数据。
更多的是关于我们的事务是什么样子的，以及我们如何使用函数，选择器和函数签名来调用
任何东西，我们还学习了ABI点编码，编码包和所有二进制的东西如果你想深入了解的话。
所以这绝对是一个JAM拥挤的会议。
你应该为自己感到无比自豪，尤其是你的小狗你可以在公海上看到或者你可以直接
在以太扫描上看到，或者你可以只看它和IPFS，并为你所做的感到非常自豪。
话虽如此，恭喜你能走这么远。
一定要在这里休息
一下，我们下期见。
好了，现在我们只有不到5个团队，这将是我们下一个JS非ft市场。
如果你完成了这节课，你就是一个web三全栈怪物，
这将是我们使用web三栈最复杂的前端使用很多非常高级的web三和区块链工具。
所以大家要兴奋起来，因为这节课我们将学到很多东西。
实际上有三种不同的回购与这一课相关。
第一个是我们典型的安全帽项目。
对于后端，在安全帽项目之后，我们实际上有两个回购都是我们的前端回购，它们略有不同。
在这个项目中，我们将更多地了解事件是如何如此重要以及为什么事件如此重要，特别是对于链外服务。
所以我们实际上要看两种不同的方法来处理它们，一种是mirallas，或一个集中的数据库，另一种是使用图表。
我想展示这两种方法的原因是，当人们想要扩大项目规模时，当人们想要快速完成事
情时，采用更集中的方法通常会更快一些，有时你可以给你的网站添加更多的功能。
还有很多协议都有去中心化的后端。
以及集中前端。
其中一个例子是，开放的海洋，例如，开放的海洋有能力喜欢不同的和fts。
现在，这不是我们真正想要花费汽油的东西。
但是我们必须把它存储在某种数据库中，这样人们才有能力这样做。
所以我想给你们展示这个可选的第一种方法来构建这些前端，因为我们所有的逻辑仍然是100%的。
在链上，前端不那么重要，因为任何人都可以与我们在链上建立的合约进行交互。
在web 3中，我们不想停留在那里。
然而，完成一个MVP，完成一个最小的可行项目是非常非常重要的。
所以使用中央服务器，像Morales，或中央项目可以让我们更快。
事实上，我们一直在使用中心化服务，就像炼金术一样，贯穿整个项目。
当然，我也想向你们展示去中心化的方法来制作你的前端。
在我们和莫拉莱斯合作之后，我们还会向你们展示如何使用这个图表来做所有这些事件索引。
现在这个图表将会是一个去中心化的方式我们可以做我们的前端和处理这些事件。
这个图表还自带一个graph repo。
等我们讲到前端部分的时候，我们会学到所有这些。
让我给你们展示一下我们要做的东西因为它真的很酷。
既然我们已经学习了大量关于如何使非功能性T成为他们是什么，我们将创建我们自己的非功能性市场。
就像我说的，这将是我们对所有这些惊人的前端工具的深入研究。
这就是我们前端的样子。
但我们能做的是用连接按钮连接，我们点击Metamask, Metamask弹出，我们继续连接。
现在我们连在一起了，我们可以看到这里不同的实体。
如果我们在一个属于我们的地址上，它会显示为你所有。
如果我们切换地址，或者UI会更新，连接到那里。
现在我们的地址不一样了。
如果它是我们的，我们会看到这个小的盘旋，上面写着Update listing。
现在它值0。
18.
我们的市场上就是这么标价的。
如果它是我们的，我们点击它，就可以更新到不同的价格。
让我们把它更新到每先令50美元，或者不管你的第一层货币是什么，我们只会说新的上市价格，我们将继续进行确认。
我会说，listing updated，请刷新，我们能做什么。
我们在后面挖一些区块，嘣，现在我们看到它值50。
如果我们切换到另一个账户，我们可以看到所有者等等等等，此时
悬浮键会说，如果他被选为另一个用户，我将通过这个交易购买它。
现在请确认我是否要买，我就会看到一个小弹出框。
这是购买成功的项目。
现在如果我稍微刷新一下，我们就会看到非功能性从市场上消失了，因为我们正确地购买了它，它不再可以出售。
现在我们能做的就是卖出NF t，在底部，我们会看到提取收益。
所以当有人购买NFT时，NFT市场实际上保留了收益实际上保留了销售的结果。
因此，如果我们切换回我们列出的NF T的地址，我们现在可以看到提
取50收益，因为我们知道我们每人有50，因为我们刚刚以50买了它。
如果我们点击取款，Metamask就会弹出，我们可以继
续确认，等一会交易填充，一旦它通过，我们就会看到零收益。
对，我们把这里的东西都撤走了。
所以我们现在能做的，就是重新列出非功能性药物。
回到刚刚买了NF t的那个。
知道NFT的地址和令牌ID我们就拥有了它，我们可以继续并重新列出它，因为我们可以把地址和
令牌ID放在这里给我们一个价格，我们会提交，我们会批准把NFT的市场访问权给我们的小狗。
然后我们会发送交易，让
非ft在市场上成功上市。
在我们移除后端的一些障碍物后，我们可以回到前端。
我们现在看到，它归我们所有，而不是原来的主人，对吧，设为10以太币。
然后我们当然可以切换回不同的用户，我们可以让他们真正购买。
这将是一个完全去中心化的非功能性市场，我们将学习大量关于前端的知
识大量关于索引的知识大量关于事件的知识，以及为什么它们如此强大。
这次我真的为你感到兴奋。
因为如果你通过了这个，你将有很多工具在你的指尖与区块链一起工作。
准备好了吗，我们开始吧。
然后我们来做前端。
让我们开始吧。
这个项目将基于Arteon项目，它是一个完全开源的去中
心化智能合约非金融市场，
我会在与这门课相关的GitHub上留下它的链接，当然我们的，将是这个的一个极简版本。
我们在VS code pre normal中。
在这里创建一个名为hard hat的新文件夹。
FCC，哦，MK dir，和他们一样，我们要用cd。
打开它和它自己的VS代码。
代码期，或文件打开文件夹，并打开此文件夹。
一旦我们到了这里，我们要做所有我们在整个课程中一直在做的正常的事情。
再说一次，如果你想复制粘贴到JSON包上，如果你想复制粘贴到模块里，不管你想
做什么，请随意我要继续，这个repo，我们要向上滚动，再次抓取，这一行小于9。
然后运行这个，我知道我要用的是pretty所以我要复制粘贴这两个pretty
文件到pretty忽略和pretty RC会再次使用它们，用于linting。
对于solidity，我们将使用Sol hint。JSON。
我们会抓取那个。soul hint。JSON。
这些点表示忽略。
我还会使用hardhat。config。js因为我们会使用一个非常非常相似的设置。
这个。config。js。
它有华夫饼，以太扫描，硬帽部署覆盖气体报告大小
器和多蒂和v点配置，我们将带来我们的多蒂和v。
我们还会带来我们的utils文件夹。
好了，我们会带来很多样板文件。
现在就像这样，因为我们有硬帽。配置。j s在这里，如果我们
运行yarn，现在，yarn硬帽会看到我们得到像这样的输出。
我们继续。
在写合同之前，我们先写一份文件说明合同的内容，我们
希望它做什么?我们将创建一个去中心化的非金融市场。
这是什么意思呢?我们可能需要什么?我们可能需要某种类型的列表项函数，因为我们想要列
出NF T而这将是在市场上列出NF T，我们需要某种类型的购买项目来购买NF T。
然后我们可能需要取消列表或取消项目，如果
你不想再卖它，可能需要更新列表，更新价格。
然后可能会有一个提款程序来提款或者我的bot和fts。
当有人购买非担保债券时，我将不得不从合同中撤回它因为合同将是真正持有这些资金的合同。
在我看来还不错。
让我们开始做这个。
新文件夹，合同。
让我们开始吧。
一个新的文件非ft市场。
这是所有。
让我们得到我们的样板。
固体度，胡萝卜0，点，8。
市场,繁荣。
或纱线Hardhead编译或MPX，艺术，击中，编译，boom，事情看起来很好。
如果我们回到自述文件，我们可以在这里抓取这些，
甚至把它们放在这里作为我们以后参考的一个小注释。
让我们从列出项目开始。
我们要如何记录人们的物品。
再说一次，记住，当我编写这个代码的时候，我会在编写测试和编写实际代码之间来回切换。
我们只需要把所有的固体度写在一个数据块里，然后再写测试。
我们会说，这些是我们的主要函数。
我将从函数列表项开始。
我们要让这个看起来非常非常好。
我们来做natspec。
这需要一个外部函数，我们可能不希望任何内部函数调用list item，
它将被外部项目或外部帐户调用可能需要一个地址和ft地址，写NFT的
址，契约一个un256令牌ID，我们将要使用的契约的令牌ID的ID。
然后我们要设置一个un256的价格。
首先，我们可能希望价格大于0。
也许我们会在这里放入一个if或require语句，
我们会说如果price小于或等于0，然后我们会返回一个price must高于0的错误。
当然，我们会在它前面加上合约的名字下划线。
在顶部，误差价格必须大于零。
现在为了让我们把它列出来，我们实际上可以用两种方式来做其中一种，我们可以把非功能性
的东西发送到合同中，这需要我们做一个转移，对吧，我们可以让合同持有非功能性的东西。
现在我们可以这样做了，但是这对于在f t上列出的人来说有点油贵。
我们可以让非功能性的所有者成为我们的非功能性市场，我们可以百分之百做到这一点。
但问题是，市场将拥有非功能性货币。
用户不能说，嘿，我拥有这个NFT，它在市场上，从技术上讲，他
们可以但他们必须撤回它，我们可以用一种稍微不同的方式我们可以
说所有者仍然可以持有他们的NFT并给市场批准为他们出售NFT。
当然，实体的所有者可以在任何时候撤回批准，市场就不能再出售它了。
然而，这对人们来说真的很容易阅读，他们所要做的就是阅读，就像被批准进入市场一样。
他们实际上可以看到项目是否真的列出了。
所以我们继续用第二种方式来写，因为这是阿迪安的方法。
这是建立这个市场的最不具侵入性的方式，对吧?人们仍然拥有他们的NF T的所
有权，而市场将获得批准，一旦价格达到，就可以实际互换和出售他们的NF T。
既然我们想要确保市场得到了批准，那就确保市场得到了批准。
我们可以在令牌ID上调用这个get
approved函数来确保市场被批准与NFT一起工作。
要做到这一点，我们需要AI ERC 720接口，我们实际上可以从开放的齐柏林抓取。
对，这个接口将围绕一个地址，然后我们可以调用该地址获得批准。
我们会在open Zeppelin输入/合约/令牌
/ ERC 721 / I ERC 721。Sol。
因为我们要从open Zeppelin进行导入，我们会做yarn add dash
Dev, add open Zeppelin现在我们有了这个接口，我们能做的是我
们会说I ERC 721 NF t = IRC 721围绕着我们传入的NF t地址。
我们会说，如果NF T dot得到批准
我们试图列出的令牌ID不等于地址这个。
所以如果我们没有被批准，我们就会回复not approved or market place。
然后我们当然会把它用非ft市场加上下划线。
像这样的错误，嗒嗒嗒嗒，现在我们已经解决了一些问题，
我们可能需要某种类型的数据结构来列出所有这些NF T。
通常我们会问，我们要用数组吗?还是要使用映射?你怎么看?在我们继续之前?让我们暂停一下，你认为
把这些NF T和数组或者a映射放在一起更有意义吗?当你考虑这个的时候，试着想想，好吧，人们会买
这些卖这些，什么更有意义，想一下这个，也许暂停一下，在这里写个评论，你认为数组或映射哪个更好。
现在，如果你说映射，我会同意你的观点。
你不能用数组，你不一定会错，但这不是我用数组的方法。
只要有人想买东西，我们就得遍历数组，我们就得创建这个巨大的动态数组。
这可能有点冒险因为数组变得非常非常大。
我们要把它变成一个映射。
这可能是一个全局变量或状态变量。
在顶部，让我们继续创建这个映射，这将是一个非ft地址的地址映射。
对吧?它将是NFT契约地址映射到NFT，令牌ID映射到某种类型的列表。
所以我们会说，一个地址的映射到一个unt256的映射。
我们在这里想要什么?我们想要我们想要价格，对吧?这是另一个你用了6年的。
但我们也想，我们也想跟踪卖家，我们知道把钱寄给谁。
我们可以创建两个映射或者我们只创建一个新的类型类型列表，我们来做这个。
我们现在将对此进行注释。
所以在顶部，因为这将是一种类型，比如说，结构列表，在这里，
我们将做一个效用6,NF t的价格，然后解决NF团队的卖家。
现在我们有了新的类型，我们可以取消注释这个，我们可以说NFT，契约地址映
射到NFT令牌ID映射到列表，我们会把这个设为私有变量，叫做S下划线列表。
现在回到我们的列表项函数，我们要更新那个列表映射。
我们会说nst地址的s列表，
nst在令牌ID处的地址将等于我们会创建一个价格的列表。
那么谁呢，卖家将会是发送者的信息，对吧?message。sender是列出项目的人。
既然我们在更新映射，更新映射的最佳实践是什么，你猜对了，我们需要发射一个事
件特别是对于这个项目，你会看到为什么发射事件，至少对于这个项目，这很有帮助。
我们会触发一个itemlistevent，我们马上就会创建它。
我们将给出发送者的消息、非ft地址、令牌ID和列出的价格项。
然后在最上面，但在结构下面，我们会说event
item list会做一个地址索引卖家地址索引非ft，
地址，地址索引令牌ID，然后是一个un 256价格。
抱歉，这需要一个un256令牌ID，你int 56。
这看起来很好。
然而，我们可能想要确保我们只列出那些还没有列出的fte。
我们可以在这里加上if then。
这就是偏好起作用的地方。
但我要创建一个修饰符not lists。
我们确保我们没有重新列出，如果T已经列在我们的主
要函数上面，或者像一个没有列出的小指示器修饰符。
这需要一个地址，
一个un256令牌ID和一个地址所有者。
我们要做的是检查，我们要创建一个新的列表内存
列表= s NFT地址令牌ID的下划线列表。
现在我们会说，如果listing。price大于0，
我们会继续并恢复已经传递的NFT地址和令牌ID。
当然，我们将以非功能性市场为开端。
在顶部，我们做错误的市场已经列出，像这样。
然后我们在下面加一个下划线然后在上
面这里，我们写上地址如果地址是56。
好的,ID。
这个修饰符看起来不错。
让我们确保它真的要编译我们用yarn Hardhead compile或hh compile。
太好了。
看起来不错。
我们将添加这个修饰符到我们的列表项函数将做非ft地址，令牌ID message。sender。
酷。
我们还应该检查什么?
我们还应该检查所列出的NF T是否属于message。sender。
这样只有NFT的所有者可以在这里列出所以我们继续，我们将添加一个is owner
modifier modifier is owner NFT address token
ID spender你到这里的256和一个地址spender I ERC 721
NFT = IRC 721如果地址地址所有者等于NFT。owner a有一个token ID。
然后我们会说，如果消费者不等于所有者。
我们会返回一个非所有者错误我们会在上面创建这个错误。
我们会说error，而不是owner。
我们会在它前面加上两个下划线“revert revert not
owner”然后在剩下的代码中加上下划线，
下面没有列出的是“owner NFT address”令牌ID message。center。
现在我们的列表项检查它是否已经被列出，确保
只有那个令牌的NFT的所有者Id可以列出它。
然后它会继续，很好地列出它。
好的,很酷。
这是我们的列表项方法。
现在让我们继续做一点关于这个的natspec。
现在我们有一个小的natspec，看起来非常专业。
好了,好了。
我们有一个列表项函数。
好了，接下来是什么?也许我们可以做一个购买物品的函数，让人们在NF T上市后购买它们。
我们来创建它们，函数按项。
我们取一个地址，
如果地址un256令牌ID，这将是一个外部函数。
这也会使这个可支付函数成为一个外部函数因为我们知道只有这个合同之外的人或合同会按项目
和可支付进行调用这样人们就可以按项目和可支付进行调用，或者任何一层货币来购买这些价格，
我们可以想要100%的引导价格现在上市，当然，我们可以添加价格然后做地址代币价格。
然后像我们之前对链链价格提要所做的那样，将这些代币的价格转换为它们的实际成本。
我们完全可以通过链接价格来实现这一点。
但为了简单起见，我们不讲这个。
但我将把它作为一个挑战，通过挑战将使这个合同也接受令牌子集中的支
付，当然，我们需要在这里给出一个小提示，即引导价格feed来转换
令牌之间的价格，我们将选择我们想要购买的令牌ID中的哪个NFT。
我们首先要做的是什么?我们可能想检查这个by项是否被列出。
我们将创建一个新的modifier而不是未列出我们将使它被列出modifiers modifier被列出。
这需要一个地址，加上地址un256令牌ID。
为了检查这个是否被列出了，我们会说，
listmemoreslistingequals s，标记的NFT地址的下划线列表，Id进入映射这里。
然后我们再看看价格。
我们会说，如果列表中那个价格小于或等于零，基本上，如果没有价格，如果它默认
为零，如果价格为零，那么我们会说，revert, not listing。
在地址之后，令牌ID，当然，我们要前置。
如果市场和市场下划线下划线，没有列出，然后我们把这个复制到这里，
我们说air lists，这将取地址，NFT地址，和au int
256令牌Id像这样，在我们的修饰符中向下，然后我们将添加下划线并添加剩下的代码。
现在我们有了一个islists修饰符，我们要检查以确保NFT确实列在下面这里现在我们
要说的是islistaddressft address，不好意思，如果地址和令牌ID。
再一次，我们会说，listing memory
listitem = sunderline listings。
如果T地址令牌ID，或者如果message。value小于
列出的item。price，那么我们将返回price未满足。
然后我们会做NFT address, Open ID listitem。
price Excel我们会创建一个新的air price not met error。
价格没有满足，当然，我们将在此之前与非ft市场采取一个地址。
如果你去的地址是56代币ID，然后一个UNT 256价格。
我们可以看到exe中价格是如何不满足的，
然后回到下面这里，我们会得到完整的错误。
所以我们要确保他们给我们寄了足够的钱。
首先，当他们汇钱的时候，钱必须属于列出物品的人。
所以我们实际上需要跟踪这些人有多少钱。
让我们创建另一个名为收益的数据结构在这里我们记录人们出售NF T所赚的钱。
我们会创建一个地址到你和256的映射。
这将是卖家地址到收入的映射。
我们将这个私有叫做s_。
我们会做的是，当有人买了一件东西，就会更新他们的收益。
所以我们会说作为上市商品的收益，
卖家等于s非法IO乘以卖家的收益加上MSG的价值。
现在，一旦我们买了这个东西，我们会想要删除清单。
因此，要从残骸中删除一个映射，要删除一个条目和一个映射，我
们只需使用delete s下划线列表和令牌ID的ft地址。
我们移除这个映射。
最后，我们要转移它。
我们会说I ERC 721和ft address，我们会调用。
transfer从列出的项目。卖家到带有令牌ID的消息。sender。
现在你会注意到，我们不仅仅是把钱寄给卖家。
为什么呢?固体有个概念叫拉比推。
当使用固体时，它被认为是最佳实践，您希望将与传输以太相关的风险转移给用户。
所以我们不想把钱寄给用户，我们不想让他们把钱取出来，我们总是想把和钱
打交道的风险转移到实际用户身上，把和钱打交道的风险转移到实际用户身上。
所以我们不想直接把钱寄给他们，我们想要创建这个收益数据结构，我们可以让他们以后从其中提取。
现在，我们可以在这里做一些检查。
或者我们可以说，好的，检查以确保非功能性转移。
如果我们看ierc 721，我们看从函数
的转移，我们没有看到它实际上有一个返回。
如果我们去ip721，我们可以看到这些都没有返回
类型，transfer from这里没有返回类型。
然而，我们确实看到了这种从位到位的安全传输它将会更好一些，对吧因为如果我们看从转移
到转移一个实体的所有权，调用者有责任确认下划线2能够接收实体否则它们可能会永久丢失。
也许我们想使用安全传输，它会抛出一个错误，除
非消息发送方是当前所有者和授权操作符，等等。
所以我们用安全的转移而不是从，只是为了更安全一点。
所以我们要做安全转移而不是转移。
既然我们要更新映射，我们会做什么，你猜对了，我们省略一个事件，我们调用item bot。
实验室将消息发送者，一个空地址，令牌ID和列出的项目，价格。
在上面，我们创建一个新事件。
到事件项目购买。
这将是一个地址索引fire一个
地址索引非ft地址一个地址索引
令牌ID然后是un236价格。
开个玩笑，看起来不太好。
这应该是直观的。
现在看起来棒极了。
现在在这个购买项目中，我们已经将其设置为
一种安全的方式，可以避免所谓的重入攻击。
我们对这些契约的编码方式是先进行所有的状态变化。
然后我们将NFT转换为令牌或其他。
但我们为什么要这么做呢?从认知上来说，我们认为这是有道理的。
首先，也许我们应该发送非功能性，我们想先发送实体。
这实际上是一个巨大的安全漏洞。
为什么让我们来学习区块链中最常见的黑客，重入。
看到攻击。
在这节课中，我们将讨论可重入。
C，在与这节课相关的GitHub回购中，我们会有我们在这里要讲的所有东西的代码。
我们正在看的代码是基于这个示例的坚固性。
可重入。
看到的例子。
与本课程相关。
在这里，您可以存取款。
它有一个叫余额的映射，你可以叫
存款，它会更新你存入协议的金额。
它还有取款功能。
它首先从这个余额映射中获取你的余额，确保你的余额大于零。
然后我们一直发送eath的方式，我们发送sender。call的
消息，我们发送余额，然后我们更新消息sender = 0的弹跳。
这条线实际上让这份合同变得非常脆弱。
如果我们现在运行这个，我们会说，嘿，不，它看起来像预期的那样
工作，我们可以部署一个我正在使用的帐户的副本，比如在反弹为0
时，我们可以存入，你知道，它消失了，让我们到以太，将存入到以
太，下降，现在的存款要平衡反弹上升，我们点击提取，现在反弹回到0。
而且看起来效果很好。
现在，我们有一种方法可以攻击这个函数耗尽合同中的所有钱。
这就是所谓的重入攻击。
这个领域常见的攻击类型是可重入性攻击，也就是我们在这里讨论的。
Oracle攻击，通常只发生在协议不使用去中心化Oracle的情况下，
幸运的是，我们从一开始就教会您如何使用链链接，这样您就可以受到保护。
这两种类型的攻击通常导致最多的钱最后，有一个被称为rec
点新闻的排行榜，它跟踪许多在defi空间发生过的顶级攻击。
如果你回顾一下，其中很多都是Oracle攻击或可重入攻击。
你可能会说，嘿，我们在哪里只讨论NF T这个，这和NF T没有任何关系我们会讲到的，别担心。
在下面的新契约中，我们将创建一个新契约，叫做attack。
我们对这个攻击契约做的是我们会抓取这个可重入脆弱
契约，我们会说可重入脆弱，公共可重入脆弱，像这样。
我们将把可重入脆弱契约保存为全局变量。
我们会说，构造门地址，下划线牧场和易受害地址。
然后我们说reentrant vulnerable =
rancher和vulnerable at reentrant vulnerable address。
现在我们要做的是创建一个叫做attack的函数。
这个函数会恶意地调用withdraw。
这里是攻击，这是一个外部支付合同。
我们把它叫做这个位置。
我们先存点钱。
脆弱点的位置将发送一个以太的值。
然后我们马上调用renn Trent vulnerable dot withdraw。
乍一看，这似乎是无害的。
记住，当我们像这样调用message。
call来发送时我们回调的是这个攻击契约。
调用攻击契约时，是否有办法执行其他代
码?还记得我们是如何学习回退函数的吗。
如果我们在这里放一个回退函数或者一个接收函数。
当这段代码运行调用和秒我们的合同醚，我们
可以让它触发我们的回退函数再次调用撤回。
这将给我们的合同发送比更新余额之前更多的以太。
我们看看这是什么样子的。
在我们的退一步中，我们会说如果可重入脆弱
余额的地址大于或等于1以太币也就是说，如
果合同中还有钱，那么牧场主无懈可击。撤回。
然后在攻击契约中加入平衡函数。
我们要通过呼叫撤退来攻击易受攻击的再入者。
当我们讲到发送部分时，我们要做什么呢，我们会让我们的回退函数触发再次调用withdraw。
现在，当我们再次调用withdraw时，将反弹一个发送方尚未归零的消息。
合同代码会说，你还有一些钱。
让我们继续，让我们把它发送给你，这将再次触发我们调用撤回。
我们会一直调用退出，直到完成为止。
我们看看这是什么样子的。
我们编译这个，然后开始部署，首先，部署可重入脆弱契约。
好的，我们可以有任何合同地址，你知道，比如部署它的那个，我
们可以有一个存款，让我们这样做，我们有一个存款一个以太存款。
现在我们可以查一下余额了。
副本。
贴得好，就是一个。
现在我们来做10。
存款，它拿走了余额。
现在这里有这么多。
这里有这么多。
如果我们退出，那就是全部退出。
如果我们把账户转到别人名下，我们点取款。
什么都不会发生，因为另一个账户什么都没有，这也说得通。
所以这里有很多钱，对吧。
如果我们与合同达成平衡，我们就能看到它有多少钱，对吧?它总共有这么多钱。
现在我们可以在另一个账户上做什么，我们选择这个全新的账户，我们来部署攻击契约。
我们将把可重入值address作为输入参数传递给它。
所以我们会部署它。
现在我们要做的是调用攻击。
你会看到，即使这个合约没有任何东西存入可重入脆弱合
约，我们仍然会窃取这里所有的资金或者几乎所有的资金。
现在点击获取余额，一个可重入易受攻击者，这里是，获取余额a这里是0，这是地址，
我们现在有了攻击，现在得到反弹，哦，不好意思在公共场合，提款也应该是可支付的。
现在我们将传递一个以太作为攻击函数的输入参数，我们将只存入一个以太。
然后我们就会退出。
我们会继续退出，因为我们的回退函数会继续调用退出。
我们所要做的就是存入一个以太币，我们就能取出里面的11个以太币。
所以我们现在就开始进攻。
合同的新余额是12，因为我们存入的1和
我们偷走的11，旧合同的新余额现在是0。
这被称为重入体。
看到攻击。
在提取过程中，我们允许代码在不同的契约上运行。
在这个合约上运行的代码，在余额设置为零之前召回withdraw，我们在这里调用其他代码的回退函数，
它调用withdraw，我们需要重读withdraw在我们设置一个sender等于零的消息之前。
这显然是个问题。
我们有两种方法可以预防它。
有个简单的方法。
还有互斥锁的方式，我不想说难的方式，它只是一种不同的方式。
你在安全工具中经常看到的一件事是你总是希望调用任
何外部契约作为函数的最后一步，或事务的最后一步。
我们希望在调用外部契约之前将bounce更新为零，因为消息发送方
的余额在调用外部代码之前被重置为零，然后如果它试图重新输入这个，
它会碰到这个require步骤然后在这里取消，无法再次发送以太。
这是我们能做的第一步。
下一步我们可以使用一个叫做互斥锁的东西。
这就是open Zeppelin用他们的一个修饰符所做的，
我们可以有一些布尔类型叫做locked或者别的什么，就在最上面，我们可以说require not locked。
否则,恢复。
然后我们在契约中做的第一件事是，我们可以说locked = true。
然后我们在这里做的最后一件事是我们说locked = false。
在这里使用这个锁，我们一次只允许一段代
码在这里执行我们只在代码完成时解锁它。
现在open Zeplin带有一个可重入保护，我们可以在我们的代码中使用。
它有一个修饰符non - reentrant它的作用和我们在锁中讨论的一
样它创建一个名为status的变量并在函数被输入时将其更改为enter。
它运行完代码，然后在完成时将其更改为未输入。
无论什么时候运行任何代码，它只要求不输入它。
如果我们想在代码中使用这个，我们可以在open
Zeppelin导入，斜杠，合同，斜杠安全，斜杠重入。
守卫，所以我们可以继承功能，说非入口市场是可重入守卫。
然后任何我们担心的函数都会有这个可重入的see问题，
比如by item，我们会添加修饰符non reentrant。
就像这样。
这会增加互斥锁，也就是我们讲过的锁机制。
互斥锁的方式对我们的安全性来说更加明确，对吧?因为我们说，嘿，这是锁着的。
这是一个不可重入函数。
这仍然是一个最佳实践，当你调用外部代码时，就像我们
在这里看到的，你在调用外部契约之前做所有的状态更改。
现在，你可能会说，哦，这太酷了。
但是这和我们的NF t有什么关系呢?想象一下，不是sender。call的消息，
你知道，所有的成功等于，你知道，一些nft。传输，然后我们从这里做一些传输。
而不是做一些后备的东西，我们的NF T有我们的NF
T的功能转移从similis代码重新进入我们的提取。
如果我们像这样设置取款，因为我们仍然调用与NFT的外部合同。
从外部合同中的转移可能是恶意的，并试图重新进入我们的合同。
作为最佳实践，在调用任何可能无法控制的外部契约之前，您总是希
望改变自己的状态，我强烈建议您尝试一下这个方法，因为眼见为实。
话虽如此，这个的所有代码都会在GitHub中提供与这个可重入脆弱代码相关的课程。
说到这里，让我们回到我们的非功能性项目。
好了，现在我们知道了为什么我们要从我们的函数的底部在我们的生物的
底部进行这个安全转移，因为如果我们的安全转移函数从稍微高一点，可
能最终会发生的是我们在更新它们之前将多个NF T发送到错误的地址。
这就是我们这么做的原因。
我们赞成推倒保罗。
就像我们说的，在这门课中，你会学到很多安全技巧。
但这仍然很好，我们有我们的by项。
我们有列表项函数。
现在我们来做一个取消项目，或取消列表。
我们来做一个函数。
取消名单，我们来做非ft地址。
ID。
这是一个外部函数。
当然，只有这个实体的所有者才能取消它。
说的是主人。
如果T地址，令牌ID消息点森。
确保NFT确实被列出了。
ft地址，令牌ID。
和伟大的。
我们要做的是删除s的列表NFT地
址令牌ID，我们要删除那个映射。
然后我们会发出一个事件项cancelled
message。sender和if T地址和令牌ID。
当然，我们会在这里创建一个新事件。
我们说event item cancelled。
它将是一个地址索引的卖家地址。
索引非ft地址。
你想56索引令牌ID。
好吧。
太好了。
真快啊。
取消听力。
繁荣。
杰克。
完成了。
接下来是什么?好了，让我们更新一下我们的清单。
我们会做函数更新listing address如果你
去的第6个令牌ID的地址你去的6个新价格会更新这个的
价格这个外部的价格我们会确保它被列出列出的是说所有者
做一个令牌ID然后我们会做message。sender。
现在更新我们的列表，
我们只说s下划线列表的NF T地址。
令牌ID。price等于我们给它的新价格。
然后我们承认，我们可以省略item updated。
但我们也可以省略一个带有MSG点发送
者非ft地址，令牌ID，新价格的项目。
因为本质上，通过更新它，我们本质上只是用一个新的价格重新列出它。
我们只需要做一个项目列表事件，我们只需要做一个函数，我们需要做一个提取收益。
我们写函数，提取收益来得到所有实体的所有支付。
我们会通过new activity得到收益6progress=s_
progressmsg。sender，对吧，我们会得到所有按项目收集的支
支付，我们说如果progress小于等于0，那么我们将返回没有收益的情况。
我们要把它变成非功能性的。
市场没有收益。
Excel在顶部创建错误空市场没有收益，否则，我
们会说s下划线收益的MSG。sender = 0。
所以我们要把收益重置为零，对吧，我们要在发送任何收益之前这么做。
然后我们会用传统的方式发送支付，bool
success = payable, message。
sender callvalue将是收益，这里全部为空。
然后我们可以要求，你知道，我们可以要
求成功，或者我们可以说，如果不成功，
返回与Aleksey市场，转移失败。
然后我们将使它成为一个新的空气，空气非ft市场转移失败。
这里加个分号。
我们看起来很好。
现在我们甚至有办法取款了。
这里有五个函数。
太棒了。
我们来创建几个getter。
也许我们可以复制这个。
粘贴到这里，getter函数是这样的。
函数，我们可以用getlisting。
地址，实用程序X令牌ID，外部
视图，它在内存中返回一个列表。
我们会说，返回nnft地址令
牌Id的下划线列表，像这样。
还有函数，获取地址卖家的收益，外部视图回报，
你去到desex回报s下划线卖家的收益。
我们就能知道某人欠了多少钱。
然后是任何清单让我们在这里运行一个小的编译，yarn，或者点击compile或者hh compile看看我们搞砸了哪里。
哦，我们搞砸了。
哇，太好了。
成功地创建了一个极简的、完全去中心化的非金融市场。
这太疯狂了。
这是非常强大的。
你应该为自己感到高兴。
很酷，做得很好。
但你知道，我们还没有完成，我们还得写一些部署和测试。
让我们开始吧。
既然我们已经做过几次了，我实际上鼓励您在这里暂停视频，并尝试编写自己的部署脚本和测试。
然后再回来跟我们一起看是否做对了，我们
会创建一个名为deploy的新文件夹。
当然，我们已经在我们的硬帽配置中部署了硬帽。
我们知道可以开始了。
我们来创建一个1。
部署非ft市场。
js。
再说一次，你们以前见过很多这样的，所以我们就不讲细节了do const network =
require hard hat to constant development
chains，等于= require。点。斜杠帮助我们的hard hats配置，我们应该让我们看看。
是复制粘贴吗?不。
以上是从上一个项目的助手Hardhead配置，让我们继续并抓住它。
或者我们可以从智能合约抽签中获取并粘贴到这里。
我们只需要这个文件用于开发链。
对于硬帽和本地主机，我们将从中获取开发链。
然后我们还会抓取const。
Verify = require，从utils中获取。
验证,对吧?我们有效用吗，我们核实过了。
太棒了。
现在我们来做modules that exports equals async。
一个async函数，它将获取命名帐户和部署。
从硬帽输入参数，然后我们要做const。
Deploy, log = deployment。
然后是const, Deployer = await，获取命名帐户。
当然，我们从hearthead。config中得到。
我们有命名帐户，我们有一个部署者。
我们这里有个我们上个项目的玩家。
现在我们的实体市场有构造函数了吗?构造?不，没有构造函数。
我们知道args是空的。
然后我们可以说const NFT。
市场等于等待，部署。
如果T市场，比如从部署者，
args将是args。
Log为真。
然后等待确认将是network。config。
wait confirmation或者一二，这
将是阻塞病人的，我们会进入配置，确保这些都在这里。
抱歉，我没把它们加进来。
所有网络的区块确认都是6个。
实际上我不是从上一个项目中获取的，它看起来像是我从安全帽入门套件中获取的。
我要把这些区块确认加进去。
现在我们可以开始了。
现在我们要说的是，如果我们不在开发链上，不在
开发链上包括网络。名称，
进程研究和以太扫描API key，然后我们会继续，我们会做日志验证。
然后我们会做一个重量验证。
如果市场上的。address带圆弧，
那么我们会在这里写一大堆连字符。
最后，导出点标记的模块等于所
有，然后NFT Mar好地方。
我们可以用纱线硬头部署来测试这个部署功能。
太达，我们成功了。
太好了。
现在我们有了部署功能，我们可以验证契约，我们还需要做什么。
由于这是一个非功能性的市场，我们可能需要一些非功能性的t。
所以我们能做的是在我们的合同中，我们会为测试创建一个新文
件夹在这里有一个新文件叫Basic NF T。soul。
在这里，我们可以添加我们上一个项目的基本NF T。
或者你可以去我的或者你可以去和这门课相关的GitH
ub回购，去契约，测试，基本NF t，然后复制粘贴。
这也很有效。
所以我们使用的基本NF t只是指向哈
巴狗作为我们用来测试的基本NF t。
现在我们有了一个基本的NFT我们需要创建一个新文件，来
部署基本的NFT T。js，我们会从这里借用很多样板。
我们把这些都复制粘贴进来。
我们会说const args = blank，我们会说const
basic NF t = await deploy basic NF t。
从部署人员。
Args将是Args。
Log将是true weight。config。block
confirmation或1然后我们将用if not develop
meant chains。包括network。
name和process。EMV，以太扫描API key，它会说Log或to find。
A。等待在那里如果我basic NFT。address和arcs,
module。exports。tags = all和basic NFT。
我们可以用纱线来测试这两种方法。
和美妙的。
这两种方法都已得到部署。
再说一次，你不需要停顿。
但这是一种很好的方法，可以让你在做所有这些事情的时候真正地磨砺自己的技能。
重复是所有技能之母。
所以自己重复这些东西，自己思考这些问题，自己尝
试编码这些东西，是真正能让你在这方面成功的东西。
好吧，太棒了。
现在我们有了部署Betson，是时候编写一些测试了。
现在，如果你去到与这门课程相关的GitHub repo，你去到测试文件
夹，测试这里有一些健壮的，实际上我们所有的项目都写过，这里有很多测试。
这里的几乎所有东西，我们都已经学过了你们也已经知道怎么做了你们有能力去做。
我要继续，让你们开始，我们要一起写一个测试。
然后我强烈建议你回去，你试着自己写一些测试，让代码覆盖率让测试覆盖率达到100%。
让我们继续，我们将一起编写一个测试，然后你应该暂停这个视频，试着自己编写一些测试。
当您完成了编写测试，并且认为自己已经达到了100%时，请随意与我们编写的测试进行比较。
让我们创建一个名为tests的新文件夹。
测试。
在这里，我们要做一个新的单位。
如果你想稍后再写分段测试，你完全可以，我们不会。
我们会在这里创建一个新文件叫做NFT marketplace。
测试。
我们会开始做一些测试
cert, expect = require Chai const。
以太，等于需要硬帽const开发链等
于需要点。点。斜杠助手，急性子配置。
我们要做和之前一样的安排。
说bang发展链点包括网络
点名称、问号、描述点跳过。
其他描述。
如果nft市场测试，
逗号async函数，不好意思，这只是一个函数。
Scrabble oval只是一个函数，而不是一个异步函数，像这样。
太好了。
现在我们取一些变量，在每个变量之前做a。
我们说NF T市场，基本的NF T，我们会创造一个不变的价格。
我们总是将所有NF T的价格设为相同。
这将是ether。utils。parse ether 0。
1.
我们说const令牌ID现在总是0。
然后我们在每个将是一个async函数之前。
我们会出去的，我们也会救出迪布耶尔。
等号等待，获得命名帐户。
抓取从硬帽子进入帐户，以及把这一切。部署器Excel，然后我们也会在我们的心帽子。
配置。
js。
在get named accounts下面，我们还有一个叫做player的东西。
这个我没有讲太多。
但是我们会有第二个账户它被默认为第一个索
引，对吧?所以我们可以在顶部做上来的玩家。
我们可以说，player = await getnames accounts。player。
现在我们有了一个玩家和一个部署者帐户来等待部署，这是固定的。
所有这些契约都会在deploy文件夹中运行。
我们将拥有我们的非功能性市场。
等待醚点得到合同和ft。
市场。
我们会做基本的NF t等于等待醚点得到合同。
NF T。
grab东西，无论帐户0是什么，也就是我们的部署者。
如果我们想在非ft市场上调用一个函数，玩家是调用函数的人，
我们就必须说，实体市场等于等待和空市场点连接玩家像这样。
现在，每当我们调用一个函数时，我们都会使用player而不是Deployer。
有时我喜欢做的是你们会在我的代码中看到，我要让非功能性市场契约。
然后让NFT市场，
然后我写NFT市场合约等于等待醚。合约。
然后我将把它连接到NF - T市场。
是的，我们可以这样做，我们可以自动选择谁连接谁想要连接写和得到合同。
但有时候直白一点真的很好。
所以这真的取决于你。
我将撤销所有这些，我只是想重新演示一下确保你们知道这是如何在不同的帐户和不同的用户之间切换的。
现在我们有了一个非功能性T，我们可能需要制造非功能性T，这样我们就可以把它投放到市场上。
所以我们会等待基本的NF T，然后我们会批准把它送到市场上。
我们先等一下。
基本NF T点批准和T市场地
点点地址令牌ID，这将是零。
就像这样，NOC市场记住，它不能要求批准，因为它不拥有NF t。
所以我们需要部署者。
电话通过了，对。
记住，因为我们不是我们需要在这里加入基本的NF T。
因为我们没有告诉ether谁来连接它它会自动连接到我们的部署者因为这是帐户0。
所以是由部署者调用并制造它然后由部署者批准将它发送到市场。
只有在这个被批准的功能被调用之后，才能将所有这些NFT的转移称为非功能性市场。
现在我们只做一个测试。
我们会说它可以被买到。
就是这样，这将是一个async函数。
我们打算把NFT上市然后买下一个举重实体市场。
如果我们去我们的能源市场，我们要做什么，我们要把它列出，我们要列出项目，或者用地址令牌ID和价格。
我们用。listitem。
基本的nft点地址，令牌ID为0，我们已经在这里定义了。
然后是价格，这里也有硬编码。
所以我们把它列出来。
所以部署者拥有NF T，玩家现在将其列在列表中，现在我们想要购买它，让玩家成为购买者。
所以我们要做的就是将玩家与非功能性市场连接起来。
所以我们可以说const player connected NF T,
marketplace =和ft marketplace。Connect。
的球员。
然后我们可以通过说一个重量播放器连接到ft市场来购买这个物品。
通过项目。
它将是最基本的，如果我们回头看市场的末端，购买物品需要什么，需要非ft地址和令牌ID。
因此，基本的NF和这个地址，然后是令牌ID，在这个机
器人之后，我们应该检查，看看玩家确实拥有那个NF团队。
所以我们可以说const new owner然后检查那个owner是否确实更新了。
我们可以说基本的NFT。owner of因为NFT有一个函
数的所有者，令牌ID然后我们还想看到部署者实际上会得到报酬。
我们可以说await和if T。get Deployer的收益。
现在我们可以断言new owner。2string
= player我们可以断言deployer收益。
字符串等于价格。
因为他们应该为此付出代价。
这是对的，实际上更简单一些。
而不是通过获取命名帐号来获取玩家。
直接从醚中获取会更容易一些。
我们写const accounts = await get signers。
然后我们将save player = 1的账户因为当我们连接
时，它期望它类型的账户然后get named账户是不同的类型。
哦，这样连接起来更简单一点。
现在我们要连接到player要知道player和deployer是不同类型的。
你会看到一些不同。
对我来说，是醚得到了签名者。
然后当我们买这个东西的时候，我们当然需要传递一
个值，它是价格，当然，我们需要支付NFT的价格。
当然，这需要是player。address。
这就是现在的区别我们需要player那个地址每当我们需要其中一个以太账户的地址时。
然后这个新主人，当然，应该在等待。
现在我们可以运行这一切了。
在多田，我们看着事情过去。
因此，我们的非功能性市场能够促
进任意人类对非功能性产品的买卖。
这太棒了。
所以我们只是运行了一个测试，以显示一点奇怪的工作时，与NF T和一些不同的帐户。
但是百分之百如果你已经准备好接受这个挑战，请暂停这个视频，试着写一些测试。
记住，这里的目标是为我们做纱线硬帽覆盖率，并看到我
们的覆盖率是什么，并试图得到它是100%的覆盖率。
如果我们现在播放，我们会看到天哪，我们遗漏了很多内容。
在这里，我们有大量未覆盖的行，在未覆盖的函数、分支、语句等之上。
尝试编写一些测试以使其达到100%，然后返回。
好了，欢迎回来。
希望现在您已经编写了一些测试。
当你做测试的时候，你可以得到其中的一些，我是这样的，对吧。
这些是我的测试，这些是我写的测试，你可以做更多，你可以做最后。
让我想想，当我写硬头纱报道时，我甚至漏掉了几行。
我可以再多测试一下。
所以你的测试要比我做的更好。
这些是来自GitHub回购的测试与此相关。
现在我们已经编写了一些测试，让我们编写几个脚本。
我们要写几个脚本的原因是我们稍后会用到这些。
所以我们会写一些脚本来创造，一些被NF T戏弄的东西等等。
我们稍后会用到这个在前端摆弄一下。
要创建一个脚本，我们已经执行过了，让我们创建一个名为mint的脚本，以及list。js。
这将在NFT铸币。
然后马上上市了。
让我们创建一个名为mint和list的异步函数。
在下面，我们将调用mint然后用我们一直在做的脚本复制粘贴列表。
很明显，我们不叫它Maine，而是叫它mountain list。
在这个山地列表中，它是一个常数，NFT标记，
在茶叶市场中，位置等于等待醚点得到合约。
和金融市场。
从安全帽。
然后我们取基本的NF - t。
表示常量。
合同。
基本NF t。
我们用console。log，保持在顶部。
做一个权值，或者我们用const。
基本NF T点薄荷NF T。
等等，等一个街区。
实际上我们要说的是const。
TX收据。
所以这个等于这个。
这也是为什么赛事如此精彩的原因。
我们在这个文档ID事件中省略了一个事件中的令牌ID。
我们可以说const令牌ID = mint
TX receipt。events of 0。
args。token Id是这样的。
现在我们有了令牌ID。
现在我们有了令牌ID和基本的非ft。
我们现在可以调用我们的非ft市场列表项目。
现在我们写入console。log。
批准非功能性测试，和我们这里的测试很相似。
我要说const approval TX = await basic NFT data
prove NFT marketplace。address token ID然后我们会做一个weight
ight approved TX。wait 1然后我们会做console。log listing NFT。
然后我们会做const TX = await如果T market
marketplace那个列表项我们会做NFT marketplace那个地址
个地址所以Id可以做await TX。wait one，控制台。log列表，很酷。
我们可以通过运行yarn hardhat node来验
证这个，它会运行我们的部署脚本，它会运行到这些部署脚本。
然后在一个新的终端，我们会运行我们的脚本，yarn
hard hat，运行脚本，列出破折号网络localhost。
我们错过了一个论点，我们还需要一个价格来列出我们的实体。
因此，
我们创建一个常数价格等于我们写入ether。utils。parse, ether 0。
1.
然后我们将价格和传递给列表项。
哦，抱歉，这不是我们要上市的市场，当然
是我们要上市的基本NF t，再运行一遍。
Bada bing, Bada boom，列出了一些事件。
我们可以看到，我们在做一些清单，很好。
现在我们有了一个脚本。
好了，现在我们有了一个脚本，稍后我们还会写几个其他的脚本，
我们基本上有了一个非常可靠的回购这是我们完全去中心化的
金融市场，这绝对是巨大的，你们应该为自己感到非常非常自豪。
当然，这些都是代码。
有了这个，如果他们是软件开发人员，这很好。
我们想让任何人都能在我们的市场上进行互动，列出他们自己的NF - t。
那我们要怎么做呢?我们要为它做一个前端。
现在我们要进入这节课的第二部分。
第十五课，我们刚讲了后端。
现在我们来看看前面，我们从这个沼泽代码开始。
这两个程序的代码几乎完全相同。
但我们将从莫拉莱斯开始，我们将教你如何做这两件事。
我们会教你们莫拉莱斯和莫图的区别。
我们一开始为什么要用它们，我们从莫拉莱斯开始。
如果你想继续下一节的内容，我们要用到的所有代码，都在这里。
所以你们很兴奋，我希望你们很兴奋，因为这将是一个非凡的会议，
我们将建立一个最复杂的前端，我们可以使用我们所拥有的工具。
就像我说的，我们之前向你们展示过这是什么样子的。
让我们快速复习一下。
这就是前端的样子。
但我们能做的是用连接按钮连接，我们点击Metamask, Metamask弹出，我们继续连接。
现在我们连接起来了，我们可以看到不同的NF T在这里。
如果我们在一个属于我们的地址上，它会显示为你所有。
如果我们交换地址，我将继续更新，连接到那里。
现在我们的地址不一样了。
如果它是我们的，我们会看到这个小的盘旋，上面写着Update listing。
现在它值0。
18.
我们的市场上就是这么标价的。
如果它是我们的，我们点击它，就可以更新到不同的价格。
让我们将其更新到50每先令，或无论你的第一层货币是什么，我们将节省新的上市价格。
我们去确认一下。
我会说，列表更新了，请刷新，我们能做什么。
我们在后面挖一些区块，嘣，现在我们看到它值50。
如果我们切换到另一个账户，我们可以看到所有者是Baba blah，
此时盘旋显示，由我足够被选为另一个用户，我将通过这个交易购买它。
现在请确认我是否要买，我就会看到一个小弹出框。
这是购买成功的项目。
现在如果我稍微刷新一下，我们就会看到NFT从市场上消失了，因为我们正确地购买了它，它不再可以出售。
现在我们能做的就是过来卖NF t恤。
在底部，我们会看到提取收益。
所以当有人购买NFT时，NFT市场实际上保留了收益实际上保留了销售的结果。
因此，如果我们切换回列出NFT的地址，
我们现在可以看到提取50收益，因为我们知道我们每人有50，因为我们刚刚以50买了它。
如果我们点击取款，Metamask就会弹出，我们可以继续
确认，等待一会，交易填充，一旦它通过，我们就会看到零收益。
对吧?我们把这里的一切都撤走了。
所以我们现在能做的就是重新列出非功能性。
回到刚刚以T买下它的那个如果我们知道nnf T的地址和令牌ID并且我们
拥有它，我们可以继续重新上市你会把地址和令牌ID放在这里给它一个价格。
我们会提交，我们会批准让非功能性市场进入我们的或非功能性的，我们的小狗。
然后我们会发送交易，
让NFT在市场上成功上市。
当我们在后端移动一些块后，我们可以回到前端。
我们现在看到，它归我们所有，而不是原来的主人，对吧，设为10以太币。
然后我们当然可以切换回不同的用户，我们可以让他们真正购买。
好了，现在我们有了合同，我们知道合同这一边是什么样子的。
现在我们来看看如何在前面做这个。
让我们进入代码编辑器。
如果我们戴着安全帽，带着我的NFT市场免费代码营文件夹，就开始吧。
太好了。
但我们要创建另一个文件夹，我们要下到CD和目录。
我们要创建一个新目录。
我称它为下一个Jas，如果T marketplace dash FCC。
现在你可以做下一个Jas市场dash mirallas FCC，如果你想的话。
再一次，我们开始与mirallas CD下Jas非ft市场FCC。
现在我们有了这个文件夹，点击code。打开一个新的VS code，或者你也可以点击File open folder打开这个新文件夹。
我们可以在这个新文件夹中开始工作。
现在我们在我们的新项目中，我们在我们的新文件夹中，我们要做我们之前做过的事情。
Yarn创建下一个应用，句号。
好的，我们已经完成了我们的设置。
现在，我不喜欢棉绒。
我还是要把它删掉。
我们要加入的是更漂亮的东西。
所以更漂亮的，忽略更漂亮的RC。
同样，有些人可能会强烈反对我的观点，但每个人都有自己的权利，这就是我喜欢做的事。
这就是我要做的。
现在我们有了一个极简反应项目，对吧?如果我们运行yarn
Dev，我们打开那个站点上的UI，复制这个，或者命令，点击它。
这样。
欢迎收看下一期节目。
是的，我们有一个xjs应用程序。
我们知道，我们去页面，我们去索引。
js。
把这里的都删掉。
如果有东西，头会写嗨，感叹号。
我们会拯救，我们会回来。
现在我们看到Hi。
我放大一大堆。
繁荣。
现在我们有了一些极简的反应下一个，Jas。
我知道我们已经开始这个项目了。
让我们跳到自述文件。
我们来讨论一下我们想怎么做我们想让它看起来是什么样的。
我们要做一个主页。
在这个主页上，我们会说，我们会让它显示最近上市的，NFT的主页
会显示最近上市的实体，它会说，如果你拥有NFT，你可以更新列表。
如果没有，您可以购买该列表。
我们会得到这个。
然后我们会有一个销售页面。
在这个页面上，你可以在市场上列出你的非ft。
这将是我们的两个主页，我们将有一个主页和一个销售页面。
现在我们有很多组件，但我们实际上只有两个主页。
回到Pages，现在我们有apps。js，它
服务于我们的app，很酷，所有东西都贯穿其中。
然后是我们的主页。
我们现在也来创建，我们的销售页面或者说销售T·j。
然后在这里，我们把这个最小化，这样我们就可以复制这里的大部分内容，实际上我们可以复制粘贴这整个东西，粘贴到这里。
我们用卖出页来代替高价。
我们把它保存起来。
现在如果我们去我们的本地主机做债务削减出售。
如果T出现了，我们就得跑了。
再运行前端。
与纱线Dev。
对不起，我们再运行纱线开发。
现在我们刷新。
现在我们可以看到销售页面了。
出售页面，也就是斜杠出售页面，然后首页就会很高。
好的,很酷。
我们有了两页。
我们应该先做哪一个?好了，让我们开始做主页吧。
所以我们在索引中。
js。
我要保持前端的运行，我们要隐藏它哦，这是隐藏它的对立面，把它压下去，我们要像这样隐藏它。
让我们继续，让我们开始建造这个。
在index js中，我们有一些头部的东西，我要把这个改成NFT。
市场。
描述将只是一个空洞的市场。
Fabcon看起来很棒。
上面写着NFT市场，这很好。
这就是我们想要的。
我们总要做的第一件事是什么?你猜对了，我们需要一个连接按钮，
对吧?我们需要我们的用户能够连接到web 3连接到区块链。
和我们之前做的一样。
我们来创建一个组件文件夹。
我们会创建一个头组件组件Nance文件夹我们会创建一个新文件头摘要。
记住，因为我们之前做过这个，用我们的前端彩票代码，当我们构建这个时，我们总是可以引用彩票代码。
当然，我们在GitHub回购上有所有的代码。
你们可以用它我不会让你们都做的是上节课，我们做了手动头文件的事情，
对吧，我们要做所有的本地存储和所有那些疯狂的事情，我们不会做那些。
这次，我们用简单的方法，我们用web3uikit。
为了使用这个连接按钮，我们要做纱线，添加。
我们不打算做dash Dev，因为这个连接按钮是
前端的必要组件，yarn通过uikit添加web。
这也意味着我们要用Morales反应mirallas。
我说，这可能有点让人困惑。
我知道我在这里说过我们有莫拉莱斯和其他图表版本。
所以我们仍然会在这两种情况下使用莫拉莱斯包。
唯一不同的是，我们将在我们的莫拉莱斯版本中使用一个莫拉莱斯服务器。
我们不会在图表版本中使用士气服务器，它们都可以使用Morales包因为
所有的开源钩子和工具仍然非常强大，即使我们不使用Morales服务器。
所以我们还是要用莫拉莱斯集合即使我们要用这个图。
太好了。
现在我们把它们都加起来了，我们要做的和之前的Jas反应一样。
为了通过app中的UI组件使用我们的web，点j
s，并导入mirallas provider引号抱
歉，还有花括号，它来自react mirallas。
然后我们将把整个组件封装到morass provider中。
我们要返回，这里有小的左括号，这里有小的右括号。
我们要进行查房。
然后我们要做的是，
如果她在Mount上盟军将等于false，因为我们还不打算使用服务器，或者提供者。
好的,很酷。
现在我们已经在Morales提供程序中包装了我们的应用，回到我们的头部，我们会说Export
default function header，我们会从你的eye kit中抓取连接按钮。
我们会从web3uitkit导入连接按钮。
然后在这里，我们会说返回。
下一个按钮。
现在我们能在应用J中做什么。
S，我们可以输入导入，输入header from。。/
components header，我们有header，我们把header放在组件的正上方。
我们会在标题中添加一些东西。
我们要确保导入的头文件正确。
回到UI。
好了，我们有了连接按钮。
如果我们点击它，就会弹出这个小窗口。
我放大了。
我要把它放大。
现在，我们还想在头文件中放入什么呢?我们可能会给它起个名字让它看起
来更好看一些，可能还会给我们的cell NF - T页面一个链接。
我们来创建一个导航栏。
除了返回连接按钮，把这个放在括号里我们还会返回一些其他的东西。
我们可以使用这个nav标签，它通常定义一个导航栏。
它和div很像，只是另一个标签。
现在我们把所有东西都放到nav标签里。
我们可以使用下一个Jas链接标签来链接。
这个链接允许我们连接到应用中不同的链接或url，像这样。
我们可以输入import link from next / link。
在这里，如果我们想让它到主页，我们可以做一个链接。
我们说h ref =斜杠=斜杠。
这个，我们把它包装在一个a标签中，使它可点击。
那么我们就可以说非功能性市场。
保存下来，我们到我们的前端，我们现在看到有一个非ft市场按钮，我们可以点击，因为我们已经在家里，我们不打算去任何地方。
但如果我们复制这个链接，粘贴到下面，我们为cell和f t创建另一个链接。
我们把这个细胞命名为NF t。
现在我们保存，回到我们的前端，我们现在有非ft市场，出售非ft如果我点
击出售NFT我们现在就会进入出售页面我们会回到主页出售页面，来回翻转。
太棒了，非常令人兴奋。
现在我们有了一个极简的标题显然看起来很糟糕。
我们来做一点格式化。
通常你会在最后进行格式化。
但是既然我们在这里，我们也可以做我们的格式我们要用如果你猜的是顺风呢?你猜对了。
所以记住，顺风。
下一个。
跟着这里走。
我们之前做过的事情，我们会做纱线，添加dash Dev，就是这里的东西。
然后我们将运行针织后，这些完成安装。
我们先做纱线，然后粘贴进去。
好了。
现在我们有了post CSS配置，我们有了tailwind配置。
我们要抓住顺风。
配置。
js。
粘贴到这里。
打开Global的。css，粘贴进去，冷却。
现在我们有顺风了。
可以在我们的头部做一些顺风动作。
为这里的所有东西创建一个div，我们会为这里的所有东西创建一个小div，
我们会为一个大的部分，几乎像一个大的标志，说，嘿，你在NFC市场，h1，
代表header 1，我们会给它一个类名padding y of form。
填充x = 4，
字体加粗文本是3xl，然后它会说，非ft市场。
现在我们有了非ft市场，这是一个很好的螺栓。
太棒了。
如果你在服务器上，你会用Ctrl C杀死它，然后我们会重启它。
这就会把所有的顺风都拉进来。
现在如果我们刷新local main，我们现在应该会看到，
如果T和F c r得到了位置，我们现在可以看到这个又大又粗的，看起来好多了。
我们继续。
让我们给整个导航起一个类名。
填充五，边框底部要伸缩行
对齐，如果n项之间居中。
我们来看看结果如何。
哈哈，看起来好多了。
我们现在设置的是底部边框之类的东西像这样，看起来已经好很多了。
我们往下看。
让我们的按钮有一个类名= lax lax row items center。
就像我说的，这不是一门造型课。
我们不打算详细讲如何对它进行样式化。
这没什么。
但是这会把它移过去让它看起来更好看一些。
我们将在这里给出链接，类名等于Mr。
对于p6。
我们会给这两个相同的类名这两个链接，给它们一些
填充，让它们彼此远离一些右边距，让它们彼此远离。
哦，我忘了做这个，Morales off = false。
我们需要Morales auth = false，
这样我们就不会自动连接到Morales数据库或尝试连接到Morales数据库，当我们连接时，我们只想连接到Metamask。
我们将把它换成家庭而不是市场。
但除此之外，T Connect按钮在国内的销量看起来相当不错。
我们可以调整这个的格式让它看起来有点不同。
但我认为在大多数情况下，这个看起来好多了，对吧?好了，很酷，标题看起来好多了。
这是我们的应用程序。
Js设置与鼠标提供程序头组件。
现在让我们看看我们的索引。
现在让我们继续展示这些NF T展示我们市场上的所有NF T。
这就是它开始升温的地方变得非常有趣。
事实上，还有一件事，如果你还没有，我们将在索引中找到这个头饰。
我们会让它在应用JSX中。
我们的应用程序。
js中，我们会把那个头文件放在顶部，然后放一个小div。
Div，像这样围绕着整个东西。
这个放在这里。
这样一来，无论我们在哪个页面，我们总是会把这个作为标题。
我们不需要定义这里的每一个东西。
我们会进行刷新。
它说头没有定义。
这是因为我们需要从下一个斜杠头复制导入头。
将它粘贴到我们的应用，Jas从下一个头部导入头部。
现在我们可以看到，不管我们在哪个页面，我们都会清空市场，因为我们在应用程序层面定义了它。
这里有header，这里有这个，index几乎什么都没有。
让我们开始吧。
我们要怎么做呢?我们希望主页即我们的索引显示最近列出的非ft。
所以问题是，我们如何显示最近列出的NF t。
我们怎么做呢?好吧，让我们回到我们的合同上来。
我们回到我们的硬帽非金融市场，所以我们在看市场，我们在这里有什么?
我们如何实际看到非功能性物质存储在哪里?它们存储在这个列表映射中。
但是，我们如何看到这里所有的列表呢?这是一个映射，这意味着我们
有地球上的每一个地址在这里，我们不能遍历映射，我们必须遍历地球
上的每一个地址，这是一个疯狂的大数字你和我永远无法知道有多少地址。
那么我们有什么办法来解决这个问题呢?因为我们显然不会遍历所有东西。
那么我们该怎么办呢?第一个方法是什么，第一个方法之一是，
Patrick，我们为什么不创建一个数组，一个清单的数组呢，这可能是一个好方法。
但如果之后，我们还想得到一些其他奇怪的数据，也许我们想得到用户拥
有的所有NF t用户拥有的NF t，用户拥有的NF t没有数组。
这只是一个映射。
但如果我们想查询其他一些奇怪的数据，或者查询其他一些奇怪的数据，或者
一个数组会非常消耗气体，如果我们让这个数组进行循环，它会非常消耗气体。
所以我们不想回去改变。
我要把这个打出来。
因为这很重要。
我们不想仅仅为网站改变协议，我们不想仅仅为网
站改变协议，或者我们不想为网站改变太多协议。
因为如果我们把它做成一个数组，它会变得非常低效。
使用非金融市场将变得更加困难，因为它将变得更加昂贵。
当您构建越来越复杂的协议时，您将意识到为每个映射使用一个数组是不可行的。
这就是这些事件发挥作用的原因之一。
所以每次我们列出一个NF t，我们调用这个列表项函数。
我们省略了列项事件，列项事件存储在链上
的数据结构中，但只有智能合约可以访问它。
然而，猜猜什么不能访问它链外服务可以访问这些事件。
在这种情况下，我们要做的是，我们要做
的是索引链外的事件然后从数据库中读取。
我们要做的是设置一个服务器来监听那些被触发的事件。
我们将把它们添加到数据库中进行查询。
是的，我们会把每一项都列出来，我们会在数据库中为自己建立索引。
然后我们会调用我们的中央数据库来启动我们会调用那个数据库来完成这个。
现在的问题是，哇，这不是中心化吗?帕特里克，我
们说的不是中央集权吗?管他呢，答案是，不一定。
这个图就是这样一个协议。
该协议索引链外事件，并将它们插入到图协议中。
它以一种分散的方式来实现，莫拉莱斯，我们首先要展示的是一种集中的方式，莫拉莱
斯将以一种集中的方式来实现它，这可能是你想要加快速度的路线额外的铃铛和口哨，
这样你就可以进行本地开发，这就是我们这里要关注的，或者莫拉莱斯提供的其他功能。
因为莫拉莱斯做的远不止这些。
这也是要记住的，即使我们添加了一个集中的组件，或者逻辑，
我们的智能合约，这个应用程序的真正主体是去中心化的。
你可以通过这个去中心化的智能合约来验证你所有的交互，我们实际上已经使用了很多中
心化的协议，比如以太扫描，比如开放查看，其中一些中心化的协议对这个领域非常重要。
因此，我们向您展示Morales是为了让您熟悉如何使用这些集中式服务器之一，以防您想要创建一个提供集中式服务的应用程序。
在这个领域有大量的工具，比如打开和温柔防守等等，这些都是集中的，但给我们带来了巨大的好处。
作为一个社区，我们正在把越来越多的东西去中心化。
有时我们需要一些辅助工具才能到达那里。
然后是去中心化的方式，这是一个较长的过程，但当我们讲到那里，我们会解释所有的。
让我们学习一下如何在图中列出最近被列出的NF T和Morales。
两者都有一些非常不错的视频，我将在GitHub上留下一些相关的链接。
所以如果你想了解更多，你一定要看这两个视频，因为它们绝对很棒，会帮助你更好地理解这个事件。
通常，当我们从区块链读取时，我们会做一些类似于契约。
get, get列表的操作，然后我们把输入参数放进去。
契约双blah，取而代之的是，我们将从一个包含所有映射和更容易读取的数据结构的数据库中读取。
莫拉莱斯和图表都是这样做的。
我们一直在使用沼泽、开源包和工具。
然而，莫拉莱斯还可选择与服务器后端，给您的web三个应用程序更多的功能。
然而，有很多我们不会讲到的东西莫拉莱斯可以帮助你构建web三应用。
所以我不再继续谈论莫拉莱斯，以及它能做什么，我们请伊万来简要
概述一下莫拉莱斯能做的其他一些事情，我叫伊万，我来自拉利斯。
我在这里告诉你如何将你的开发速度提高10倍，我没有过分夸张，当你在创建一个东西时，你想要确保它
是可扩展的，因为你的DAP可能会走向全球，可能会像病毒一样传播，可能会成为主流，这是可能发生的。
如果这种情况发生了，你不想从头开始，你想使用工具和服务，让你走得更快，也做得更大。
这正是米拉拉所提供的。
在mirallas。
我们创建工具，我们为开发人员创建基础设施，以一种单一工作流
的方式，他们很快就会解释它的含义，因为这可以节省您的时间。
如果你有一个单一的工作流程。
web 3中的工作流意味着你必须有一个智能合约，无论是代币，游戏，某种赌
注，某种市场，某种违抗，它都是在链上的，但同时，你必须将它连接到你的后端。
因为当链上发生一些事情时，你需要监控它。
你可以创建web hook，你可以创建电子邮件，你可以创建一个推送通知，你可以运行一些自定义代码，
你可以运行一些计算，你可以保存一些东西到数据库，所有链上的东西在一天结束时都需要进入我们的后端。
当有东西在你的后端，它需要到前端。
例如，当链上发生一些事情时你改变UI或者你改变UI。
如果用户接收到的转账超过了一个特定的阈值。
或者如果你的用户拥有这种NFC，你可以允许他们访问某种类型的聊天或某种类型的独家内容。
所以在Morales，我们为你提供了一整套的工具套件，
被超过10万的开发者使用，它真的成为了web 3中最被采用的技术栈之一。
这一切都始于Morales身份，它确保你得到一段代码，你
写一段代码，你可以登录你的用户在不同的区块链，不同的钱包。
在你的士气仪表盘里，你会得到用户资料，你会得到一个网页会话。
因此mirallas允许您管理身份，因为一个用户配置文件可以有许多不同的钱包，来自许多连接到它的不同链。
所有的事务都会从那个用户同步，所有的实时事务都会和那个用户同步。
而且，你已经在你的前端建立了网络会话，无论是游戏还是网站，
我们确保你有安全的经过认证的网络会话，我们为你提供会话管理。
如果你有自己的自行车，然后你有mirallas会话身份管理，你可以使会
话无效，你可以登录用户，所有这些很好，所有这些很好的事情都只用一行代码。
这非常重要。
第二个是莫拉莱斯实时我已经提到了一点。
但基本上当你有一个用户时，你就能实时知道发生了什么。
你可以在用户进行交易时运行自定义代码，也可以在用户与智能合约进行交互时运行自定义代码
或进行web hook、电子邮件或推送通知，也可以在智能合约发出事件时运行自定义代码。
这可以是NFC市场中的交易，这可以是ERC 20传输，你可以通过设置过滤器非常灵活。
所以你可以说，当用户传输超过10个nfc时，只给我提醒只给我web hook。
或者当这个代币转账超过1000美元时，等等。
这是士气，是实时的，非常非常强大的东西。
接下来是mirallas sdk。
所以，无论你是在建立一个网站，还是在开发一款与游戏引擎完全整合的游戏，还是在为其他平台开发游戏，我们都有
大量易于使用的sdk，让你可以做所有这些事情，让你可以连接到Morales，非常非常容易地完成这些事情。
如果你去看我们的文档，我强烈建议你去看，你去看Morales, Doc's。Morales。
如果你去Doc's dot, Marisa Yo，你首先会深入了解mirallas是什么。
所以你可以把它想象成Firebase，但对于加密来说，它基本上是一个托管后端，你可以连接你的前端。
此外，你也可以不使用GS SDK将其连接到自己的后端，这非常非常简单。
但我想在这里展示的是跨平台。
对于每一件事，假设你想为你的用户获取nfts，
我们会展示如何用简单的JavaScript，香草JavaScript来做，如何做和反应，如何用web请求来做。
假设您只想使用一个原始web请求。
假设你使用的是某种语言，我们没有SDK你仍然可以使用Morales，只是你需要调用原始HTTP请求。
我们还会展示如何在Unity中使用C调在Unity游戏引擎中实现它。
所以我们非常非常清楚跨平台。
我们是交叉链的。
这意味着，例如，当你登录用户时，你可以创建用户配置文件其中有lambda地址，
假设你的用户使用Solana他们可以很容易地连接Aetherium，他们可以很容易地连接Binus链，最后，我们很快会添加更多链，他们可以很容易地连接L Ron到一个用户配置文件。
然后你有各种不同的钱包，不同的链，你有一个单一的用户配置文件一个单一的用户ID。
顺便说一下，这就是它在数据库中的样子。
如你所见，这里会有一个用户用户表，你会有他们所有的账户。
在这种情况下，我只有eth。
有了其他类型的区块链，它就都在这里了。
这个数据库也包含了我所有的事务。
数据库，我可以设置不同的监听事件或智能合约。
例如，我可以看open see智能合约或其他东西。
这是非常非常多变的，因为这是MongoDB。
这是MongoDB，你可以运行MongoDB查询，它非常非常可变。
从这个意义上说，mirallas提供了一个非常非常好的仪表板，其中包含了您需要了解的关于用户的所有信息，他们的会话、权限等等。
当然，你也可以使用Node js SDK连接到自己的后端。
这是莫拉莱斯sdk。
最后，当我们说到工作流时，最后一件事是API的，我也已经展示过了，
但API是你可以从任何编程语言，任何类型的体系结构做RAW请求。
所以使用这个工作流程，你可以很容易地实现任何你想要的非常非常快。
你一定要试试莫拉莱斯它会改变你的生活。
我想怎么解释都可以，我时间有限。
但正如你们已经看到的，通过这个演示，你们非常好奇，正如你们已经看到的，通过这
个演示，你们想要尝试一下正如你们已经看到我在这里的感觉一样，你们非常非常兴奋。
我们得亲自动手。
所以，第一个，两个狗，授权销售，然后到这里开始连接器SDK在香草或反应，并通过所有这些。
自己去看看魔法吧。
如果你想要实践，去youtube频道和道德频道哦，斜杠项目，伙计们，你们都在社区里。
利用莫拉莱斯，你就会成功利用拉力赛，你就会达到你的目标。
你会比你想象的要快。
你会让自己大吃一惊的。
但是不要让自己失望。
去找莫拉莱斯。
我报名，开始吧，伙计们。
现在我已经解释了所有这些，这是什么样子的?这就是我
们真正开始使用mirallas及其服务器功能的地方。
我们要在这里注册一个服务器。
我们将使用Morales作为应用程序的后端。
为了和莫拉莱斯见面，我们去找莫拉莱斯。
io。
我们可以免费报名。
我们输入电子邮件，设置密码。
你为什么在这里?另外，请指定帕特里克令人惊叹的硬帽视频，你不必写那个。
但如果你想写，你可以写。
你第一次听说莫拉莱斯是什么情况?好吧，你们都在YouTube上听说过，因为你们是从我
这里听说的，然后选择你们的名单，我要成为一个开发人员，我们将点击下一个，我不想订阅。
但我不会像机器人一样为你创建账户。
它甚至会给我们一些属性，或者创建你的第一个服务器。
我们的后端将使用一个服务器来完成后面的所有工作。
因此，我们将创建一个服务器。
如果我们要做一个主网或遗嘱，我们会从中选择一个。
但现在我们要做的是本地开发链服务器。
这也是《Morales》的一大优势，即它让我们能够与本地开发者合作。
对于事件索引，我们可以从本地硬帽节点索引我们的事件，这非常非常强大，检查你
的邮件，我们会有一个激活我的账户的东西，电子邮件，我们会点击激活你的账户。
它会把我们带回这里，我们会重新创造，我们会做本地开发链。
好了，现在我们要创建一个新的本地开发链服务器。
我们将称之为非功能性市场，我们将选择一个地区，你想要哪个地区都行，我在美国东部。
所以我选择纽约。
但无论你在哪里工作，我们都会做本地开发链，我们会做每个本地开发链。
再一次，如果你是为polygon，为avalanche，为Phantom，为
任何一个与EVM兼容的链，再一次，你的每个本地开发链，它的工作原理都是一样的。
我们现在要添加实例。
我们要在这里创建一个新应用程序。
现在我们要关闭服务器了，上面写着ganache，但它真的很硬。
别担心那个。
现在我们已经启动了服务器，我们可以去Morales文档，我们要找的是事件，我们要和事件同步。
我们甚至可以在这里搜索事件。
我们看到智能合约事件平台自动同步，甚至告诉我们为什么我们需要同步和观察智能合约事件。
基本上，这个服务器我们的数据库将寻找这些要触发的事件。
但在这之前，我们需要将应用连接到服务器如果你去顶部的React Morales GitHub，你可能见过
这个，当你有这个Morales provider在他们的码头，他们会传递一个应用ID和一个服务器URL。
这就是我们直接连接mirallas服务器的方法。
我们要做的是，现在我们要回到我们的应用Jas最初我们说过，initialize on Mount = false。
当我们这么说的时候，我们是在说，嘿，我们不会使用士气服务器，我们只会使用你们提供的开源泥沼工具。
现在，我们确实想使用他们的服务器，对吧，我们确实想使用莫拉莱斯提供的所有这些花哨的东西。
所以我们要改变这一点。
这里不说initialize on Mount = false，这里只准备了应用ID和服务器URL。
我们要把这个删掉。
就像文档中说的，我们会给它一个app ID和一个服务器URL。
我们写入app ID =，这是我们将app ID作为字符串的地方。
回到莫拉莱斯数据库，我们可以查看细节。
我们可以在这里看到所有这些信息。
我们可以抓取应用ID，复制粘贴到这里。
然后我们会获取服务器URL，在顶部。
这是我们唯一定制士气服务器的URL。
我们写入server URL =然后像这样粘贴进去。
现在，如果你一直在跟随这些教程，你可能会想，哦，我们我们只是把那些东西硬编码在那里，就像这样，那看起来好像那看起来有点糟糕。
如果这是你的直觉，那太棒了。
相反，我们要把这些放到环境变量中。
我们要创建一个新文件。env文件。
这就是我们要放所有环境变量的地方。
接下来，Jas内置了对环境变量的支持，它允许您执行以下操作:使用。
env和。local将环境变量或那些环境变量通过前缀加载到浏览器。
它的下一个下划线为public。
我们可以使用几种不同的环境变量路径。
我们可以做。env，。local，我们可以做。env，。这个。那个另一件事，我们要做。env，保持简单。
但是为了我们的前端，从我们的。env文件中读取环境变量，我们必须执行下一个下划线public下划线，下
一个Jas将在我们的。env文件中查找以this开头的变量，并只将这些环境变量插入到我们的应用程序中。
如果我们只写，Morales服务器等于，等等，等等，它不
知道这是什么，因为我们接下来要做的是，下划线，公共下划线。
如果我们这样做，我们会写一个console。log，看这里，process。env。
下一个公共士气服务器，我们实际上需要杀死它，重新启动它。
然后我们返回，在这里做一点刷新，它会说，Look here as a do等等等等，因为这是下一个公共的。env文件中的内容。
抓取我们的app ID，复制它。
然后我们的。env会写next public app ID =然后粘贴到这里。
获取服务器URL，回到这里。
我们写next public server URL =，像这样粘贴。
现在在顶部，我们用const。
App ID等于process。E和V。接下来是公共App ID。
然后我们说const。
服务器URL等于进程点E和V点下一个公共服务器URL。
现在我们有了这些变量，我们像这样把它们代进去。
这就是我们将应用程序连接到士气服务器的方法。
当然，我们还什么都没做。
但我们才刚刚开始，对吧?这就是我们连接它的方式。
现在我们已经登录了，我告诉过你我们的士气服务器将为我们的活动建立索引。
如果你点击Dashboard按钮，这是我们的整个数据库。
浏览器选项卡中的所有内容都是数据库中的内容。
就像你看到的，现在，没有很多东西，如果我们有任何事件数据在这里，它会在这里。
我们需要告诉服务器，你需要开始监听事件。
所以我们可以展示最近被列出的实体。
所以士气服务器，你需要开始监听，你需要为每一个列出的事件创建一个数据库条目。
无论何时有人买了一件商品，无论何时有人买了一件商品，或者取消了一件商品，你都需要从数据库中删除它。
我们怎么开始让莫拉莱斯开始监听我们的活动?首先，首先，我们要把它连接回我们的区块链。
然后我们会说，哪个契约哪些事件以及当它听到这些事件时该怎么做。
所以我们需要连接它然后我们需要告诉它当它听到这些事件时要做什么。
那么，我们如何将mirallas服务器连接到我们的硬帽子区块链?现在，我们还没有这样的计划。
我们先打开硬帽子，本地主机区块链。
在一个终端上，我们运行前端另一个终端会看到下载目录。
我们将进入我们的硬帽非ft市场点自由代码营或自由代码营，我们将做纱线硬帽节点。
如果我们做的一切都是正确的，它将部署我们的非金融市场。
它会部署我们的Basic NFT然后它会启动本地HTTP web套接字等等。
这很好。
现在节点已经运行了，我们能做的是查看细节，然后到dev链代理服务器。
这个开发链代理服务器就是我们告诉Morales监听本地运行的硬帽节点的方式。
现在，要做到这一点，你需要做的是我们需要下载这个所谓的反向代理。
我在GitHub上也有一个链接，根据你运行的电脑会告诉你我们需要下载哪一个。
如果你迷路了，如果你真的很困惑，这里有一些排除故障的技巧，
我们可以做什么，莫拉莱斯FRP可以下载，快速搜索一下。
我们甚至直接进入文档，将ganache连接到Morales note，供Mac
用户下载FRP dot Darwin dot等等等等，用于nosh代理服务器。
我用的是Mac电脑。
我要下载这个Darwin AMD 64。
看看发布版本，这是第一个在顶部的，Darwin AMD 64。
这就是我要下载的。
我要点击它，下载它。
下载后，我们会打开它，我们会得到一个文件夹我们会得到一个像这样的文件夹。
我们需要的主要材料是FRP和FRP·ini。
F
RPC将是可执行文件它将是我们将运行的用来连接区块链节点到Morales的文件，F RPC。ini将是做这个的配置文件。
这是其中一节下载这将是最难的步骤之一。
所以如果你迷路了，请在GitHub上提问，请在莫拉莱斯论坛上提问，也有一个莫拉莱斯论坛，在那里你可以问很多不同的问题。
也请查看故障排除。
我要做的是在这里创建一个新文件夹叫做F R P。
我在这里做它只是为了让它更简单一点。
但你可以把它放在任何你想放的地方，然后总是引用它。
我要做的是我要复制这两个文件，把它们放到这个FRP文件夹里。
现在我有了FRP C和frpc那ini如果你点F RPC，它会像，嘿，它是二进制的，你不
能看这个，不要点那个，它只是一堆废话，但frpc。ini看起来是一个非常典型的配置文件。
这就是我们要调整的。
即使我们回到我们的士气服务器，它也会给你你需要的东西。
我们要用安全帽。
所以我们要复制这里的所有东西。
我们会回到frpc。ini，然后把这里的东西粘贴到这里。
这就是我们如何告诉这个frpc我们需要连接。
我还没有为使用WsL的用户尝试过这个功能。
因此，如果你正在使用WsL，请在完整的区块链固体性课程中让我们知道，Jas，
进行一个新的讨论，如果你还没有看过它，说，嘿，我正在为F RPC使用WsL。
这是你需要用到的。
然后在底部写着，跑步享受。
我在Mac OS上运行，它运行Linux命令，所以我可以复制这个，我会创建一个新终端。
我要做的是把它cd到FRP文件夹里。
我要把我刚从罗斯那里复制的东西粘贴过来。
我们运行那个frpc可执行文件，破折号c，也就是破折号配置，frpc。ini。
如果我按回车键，它会显示登录服务器成功，
获取运行ID，等等，服务器，UDP端口，还有一大堆其他东西。
如果你在这里看到了成功的东西，那就意味着你做对了。
你可以按CTRL C取消因为我们不会一直运行它。
现在，如果你想运行这个，你完全可以。
但我要给你们展示另一种方法。
这是使用Morales管理命令行。
我们在这里做的所有事情，我们按下的所有这些按钮，都有一个叫做管理CLI的东西或者命令行界面。
这是我们连接和运行所有这些按钮和东西的一种方式我们在终端和shell中按下这些按钮和东西。
因此，我将向您展示几个关于如何使用管理CLI的命令。
我们将使用大量的管理CLI命令。
但我们要做的是npm install dash g Morales, admin CLI或者我们的yarn Global Add。
我们会去做yarn, Global Add routes，这样的admin CLI。
现在我们应该可以运行Morales admin CLI看到一大堆这样的东西。
如果你运行路由，admin CLI，我们有所有这些东西。
其中一个大的，也是最重要的是我们要处理的是连接本地开发者链。
运行这个F RPC破折号c破折号F RPC ini。
这和运行connect本地开发链是一样的。
现在我要做的是进入我们的package。JSON。
我们会在这里创建一个附加的脚本来运行yarn，不管我们想要什么名字，为了这样做，为了让
我们更容易连接本地的开发链在lint下面，我要做一个平静的，女士，我要创建一个新命令。
我选莫拉莱斯同步。
我们会运行这个frpc dash c的Morales admin CLI版本。
这里我们要做的是mirallas admin CLI，
连接本地开发链，破折号链，硬帽，破折号mirallas。
大写子域。
这是我们将放置士气服务器子域的地方，如果我们回到我
们的路线，管理数据服务器，我们可以回到服务器细节。
这不是HTTPS，而是从这里一直到。
com。
不包括端口，我们要抓取它粘贴到这里。
然后我们要写，f RPC路径是。/ f
RPC， / FRP / f RPC。
如果我们保存这个，然后运行它，它就不能工作了。
如果我用我们的新脚本Morales sync运行yarn，它会说指定Morales API key，它会给我们这个提示。
在仪表板中，我们有API key，我们可以复制粘贴它，还有API secret，我们可以复制粘贴它。
然后我们说开始连接到硬帽，这很好。
但那真的很烦人。
我可不想这么做。
按Ctrl C，把它扼杀掉。
我们能做的就是进入。env。
我们可以把这些作为莫拉莱斯期望的环境变量。
当我们运行Morales admin CLI时，它会检查。
env文件是否有Morales API key，我们可以复制到这里。
然后是Morales API secret，我们可以复制粘贴到这里。
现在，这些不是资本的原因是，它们不会成为我们的前端部分。
这些是我们在后端用于测试和本地开发链连接的键。
所以我们不需要做next public，就这样吧。
但是现在如果我点击并运行yarn Morales同步，这次它不会提示我，它只会说开始连接到安全帽。
如果你看到这个，开始连接到硬帽位，我们可以回到我们的服务器，
我们会到开发链代理服务器，我们会点击这个断开按钮，刷新。
如果你看到连接，你已经成功连接了我们的心脏添加节点，它正在运行到我们的莫拉莱斯服务器上，太棒了。
事实上，如果你坐在没有终端的心脏上，你会看到对区块链的实际RPC调用。
你会看到莫拉莱斯一直在调
用f区号以确保它是最新的。
那么我们如何告诉士气服务器开始监听事件呢?有两种方法。
第一种方法是用户界面。
我们可以去查看细节，我们会去同步。
现在它说没有安装同步服务。
添加一个新的同步。
观察合约事件，我们可以观察交易的地址也可以观察任何事件的某个地址。
我们可以在这里手动添加所有信息，你可以选择链描述，决定是否要同步历史，
我们可以放入事件的主题，事件的ABI，事件过滤器的地址，然后是表名。
或者我们可以通过编程来完成这一切，这就是我们将要做的，我们会创建一个可以运行的小脚本，告诉士气服务器去监视这些脚本。
我们会看到我们的数据库升级到监听这些事件。
回到代码中，我们会创建一个名为add events that Jas的新文件现在
我们有一个终端在运行前端一个终端在运行区块链一个终端在同步区块链和morass。
现在我们来做另一个终端。
对于任何我们想做的事，比如运行小脚本变成Morales码头，点击connect with SDK，我
们有很多不同的方式可以连接SDK，我们已经学过如何通过使用react Morales连接react。
现在我们将不连接JS因为我们将运行一个小的Morales脚本。
这是文档中的一个小例子。
但我要继续，我写入const Morales，等于require oralis slash node。
我们要导入Morales包的节点扩展到我们的脚本中，我们需要。env。
config，这意味着我们需要安装。env yarn添加。dev。env。
现在我们必须告诉士气服务器我们需要在用户界面上告诉它的所有信息。
我们首先需要的是合同的地址。
我们需要写上const合约地址=这就是我们要去的地方我们怎么得到合约地址
呢?最简单的方法是我们回到运行区块链的地方我们会抓取NFC市场部署的地方。
类似于智能合约彩票我们创建了一个更新前端脚本，这里我们要做完全相同的事情。
回到我们的非ft市场，如果T code，我们到我们的部署脚本或部署文件夹，我们会创建一个新文件
叫做99 Dash update，前端。j s，我们会创建一些部署进程它会自动更新我们的前端。
所以我们可以从程序创建的文件中获取网络地址。
我们要写module。exports = async function。
现在我们说if process。EMV那个更新前端，
然后console。log，更新前端在。EMV中，我们有更新前端= true。
这将是我们决定是否要更新前端的方式。
然后我们会创建一个函数叫做up date contract addresses，我们会等待它。
这将更新我们前端的合同地址。
我们来做这个函数。
执行async函数更新契约地址，确保它们拼写相同。
所以我们写const NFT, market place = await醚。get contract。
然后，是的，我们需要导入const ethers = require hardhat，我们将占领非ft市场。
然后我们要把文件写到这里到前端代码的某
个地方，我们要在一个新的文件夹常数中做。
我们将在这里创建一个新文件network mapping。JSON。
这是一个JSON对象它记录所有部署。
所以如果我们部署一些东西，V链会保持一个列表，它会保持一个列表，它会说，非金融市场将保持一个
所有的物联网市场地址的列表，基本的NFT，对，然后我列出所有这些，现在我们没有部署任何东西。
我们让它是一个空JSON对象。
现在回到我们在硬帽非ft市场项目中的部署脚本中，我们将跟踪那个位置。
在顶部，我们会说const。
前面，和合同文件等于，我们将
放置它的位置根据你的文件设置。
如果我输入cd。。/ next JS NFT，市场，free code, Camp常量，网络映射。JSON，这就是我的所在。
所以你会想把它放在任何你的位置在Mt marketplace
Free Code Camp，它是我的前端合同文件，它就在这里。
现在我们有了所有这些，我们要得到链ID。
我们写入const, chain ID = network。config。chain ID。
字符串。
我们还需要从硬帽导入网络。
然后我们要从这个网络映射文件中读取看当前在那里有什么。
所以我们用const。
合约地址等于。我们要做一个JSON。parse。
Fs。read文件同步，front front和合约。
文件，UTF, 8。
这是我们要说的，如果chain ID在契约中。
地址，我们说如果这个合同地址列表不包括市场，然
后加上，我们会说如果合同地址的链ID的NFT。
市场会说。包括NFT，市场，Mar
get地点。地址，然后我们会说合约地址说
说链ID NFT市场，push NFT市
市场。地址否则我们会说合约地址说链ID
NFT市场，这将是一个新的条目现在等于NFT。
市场市场地点点地址。
现在我们更新了合约地址对象我们只需要把它写回网络映射。
现在我们写入Fs。right file sync front and
contractfile, JSON。
string五个合约地址然后在底部我们写入module。exports。tags =我们写入all or front end。
现在我们能做的是运行这个更新前端脚本用yarn
hardhat deploy虚线虚线，网络localhost。
我们只想做这个更新前端脚本。
所以我们说，破折号标签前端，我们运行这个，我遇到了一个错误FS is not defined，哦，
我忘了const FS = require FS stride，不能设置未定义的非功能性市场的属性。
哦。
这是因为这条线是关闭的，而不是这条线。
基本上，现在，它说的是，它说的是，嘿，这个非金融市场不存在。
所以我们要让它存在。
现在我们说链ID的合约地址等于NFT市场的一个新条目并添加它
的第一个参数，它将是NFT, Mark得到放置点地址，像这样。
现在我们可以运行它了，更新前端看起来已经完成了。
如果我们回到我们的前端，我们现在看到我们有一个为localhost with NFC marketplace的条目，地址在我们的网络映射。JSON中。
如果做对了，就会得到这个。
如果没有，如果你有困难你当然可以，直接硬编码进去但我强烈建议你用编程的方式来做，因为你的生活将会好很多。
太酷了。
我们有这个更新前端脚本，现在可以工作了，所以我们可以把它放回一边。
让我们继续。
现在我们有了这个网络映射文件，其中包含基于链ID的合同地址。
我们能做的是把它也拉进来，我们说const contract,
address说= require。斜杠常数，斜杠网络映射。JSON。
现在我们可以根据链ID获取合同地址。
所以链ID等于进程点E和V
点链ID，或者31337。
在数据和V中，我们会新建一个名为Chain ID的项。
现在我们用31337。
现在我们可以通过说合同地址等于合同地址在链
ID n f t Mark处得到0的位置。
所以我们将进入网络映射，进入链，我将进入非
功能性市场并获得最近部署的非功能性市场繁荣。
现在我们有了合同地址合同地址写着，对不起。
在添加事件中，我们会创建一个新函数类似于我们正在做的，我们会写async function main。
这是我们的主要功能。
当然，我们会复制粘贴主脚本这个我们一直在做的时间域点然后catch等等，我们回
到沼泽文档，我们会看到我们需要获取服务器URL, app ID主键，然后启动它。
所以我们要做完全一样的事情。
抱歉，在我们进入main之前，你可以在main函数中做。
我们写入const serverurl =，我们可以再次从web中获取这个。
我们说process web。next public Morales服务器URL，我们会得到app
ID = process Studien v。next public Morales app ID，然后
后我们会说const, master key = process study v。master key。
所以我们这里还没有万能钥匙。
我们新建一个master key。
回到Morales前端，关闭这个，点击查看细节。
我们去拿万能钥匙。
复制这个，回到代码编辑器，粘贴进去。
现在我们的网站上也有了一个万能钥匙。
我们不希望我们的万能钥匙在前端。
所以我们不会像这样公开下一个。
主函数中我们要做的第一件事是await Morales。
start服务器URL, app ID和主键作为输入参数
这会做一个console。log，使用合同地址，合同地址。
现在我们要添加UI中所有相同的片段。
那么我们想听的事件是什么呢?如果我们回到这里的代码，
我们有非ft市场，在这里输入event我们有商品列表，商品购买，商品取消。
我们有三个要听的事件和一个Morales，他们有这个从代码同步的添加新事件，我们基本上会遵循这个。
要做到这一点，我们显然需要开始并为事件创建选项。
我们有链地址主题，abi elimite，表名，同步历史然后我们
只做Morales。Cloud。run，观看云事件选项使用主键。
差不多就是这样了。
我们将遵循这些文档来编写代码。
让我们从列出的项目开始。
让我们为id列出的事件创建一些选项。
我们说，let item lists options，如果我们想的话也可以用const，这里我要写的是，let item lists options equals。
首先我们需要链ID，我们已经有了，因为我们要从莫拉莱斯那里得到。
关于chain ID首先要指出的是，ralis知道本地链是1337。
所以即使你用的是31337，如果你在做本地开发，你也要切换到1337。
我们再设一个变量叫做莫拉莱斯链ID。
我们就说，让莫拉莱斯的
链ID等于31337。
问号311337。
否则，chain
ID但是我们说因为Morales知道任何本地Dev都是1337，我们说如果chain ID等于31337。
那么莫拉莱斯链ID等于1337。
无论链的想法是什么，在点环境中我们可以决定，如果我们想做rink B, localhost main net等等。
我们会说，好，链ID morass会做你的Morales链ID，逗号，我们还需要
什么?我们做了chain ID，我们会跳过description，一个同步历史。
点击同步历史允许节点返回整个区块链，获取契约发出的所有事件。
因为这是一个非常小的本地区块链只会说sync history is true。
像这样。
好吧，我们还需要什么?好的，我们需要主题，主题将是你的事件信息。
要获得主题，回到我们的事件代码，主题将是事件的名称，加上参数的类型。
我们会回到代码，我们会回到这里，我们会说，topic is going to item lists，它有一个
地址，一个地址，一个地址，一个地址，你去了56，一个UNT 256，地址地址，你采访了6,YouTube和6。
那些问题看起来是这样的，我们还需要事件的API，我们可
以找到我们回到我们的硬帽项目，我们去工件，我们去契约。
如果市场。灵魂非ft市场。JSON，我们从这里开始的ABI将是整个合同的ABI。
我们只需要item列出事件。
我们按Ctrl F，我们在这里找到了它。
我们会在它说到type event之后进行抓取，我们会复制我们会向上
滚动到anonymous false，对吧，这一点描述了事件的ABI。
我们有内部类型，地址，名称，卖家类型，地址，如果T地址令牌ID price item lists，对吧，
这将是我们item lists事件的ABI，我们可以把它插入这里，点击保存，然后自动格式化它，去掉括号。
好，我们还需要什么，我们有主题，有ABI，我们已经有地址，我们不需要过滤器。
然后我们需要一个表名。
我们要新建一行，我们写入表名，它将是item lists。
这将是数据库中更新的表的名称。
我们会在这里得到一个新表，叫做item lists，它会填满关于item lists事件的信息。
这就对了，如果我们在UI上做这个，我们会点击确认。
因为我们在这里做，我们点击保存，这是我们的一个事件，我们想对所有事件都这样做。
让我们现在就为购买的物品结账。
我们写入item bought options，等于我们会重复这
个过程，顶部的一些东西是一样的，链也是一样的同步历史也是一样的。
我们可以抓取这两个，粘贴到item下面，但主题是不同的。
主题将是item bot是事件的名称，它将取一个地
址，一个地址，一个un 256和一个un 256。
ABI将会有所不同。
再一次，我们要去我们的Hardhead非ft市场，我们会寻找一个机器人，你会在这里找到这个活动。
我们复制这个，返回，粘贴到这里，我们有了item bot，我们给它一个表名item bot。
然后还有一个我们有let item cancelled options =我
们将做chain ID这将是唤醒chain ID将是来自顶层地址的相同样板。
合同地址的主题将有所不同。
这个的主题叫做item cancelled，它有一个地址，一个地址和一个unt256会说sync。
历史将是真实的，历史是真实的。
然后我们需要ABI。
再一次，我们可以回到我们的安全帽，编译信息
我们可以寻找取消的项目，获取事件的ABI。
收到
回到粘贴进来的运行代码。
哦，我没有给出项目取消。
让我们给item cancelled一个表名，它将是item cancelled。
缩小一点，就有取消选项和购买选项。
项目列表选项告诉罗斯，听这些事件，每当你听到一个项目取消事件，把所有这些东西都存入数据库。
当你听到一个物品购买事件时，把所有这些都存入数据库，当它发出一个列出的物品时，把所有这些都存入数据库以便我们可以从中读取。
所以我们为这些事件建立索引，这样我们就能更容易地查询它们。
现在把它们发送到我们的服务器会说const列
出的响应等于await或者Alice。
Cloud。run，观察契约事件会传递列出的选项。
再加一个逗号，然后我们传递一个对象到这里我们会说use master key是true。
我们会做同样的事情我们会说const bot response或传递bot item选项。
我们写入bot response = await或else。Cloud。
run, watch合约，事件，逗号，item bought options。
逗号，使用主键，这是真的。
最后康德的取消响应等于await oralis。Cloud。run,
watch contract event，逗号，item
cancelled options，逗号use master key将为真。
这个Morales。Cloud。run对服务器的API调用会返回一个响应。
让我们看一下文档看看如果它成功了，反应是什么样的。
好。
在终点站，你会看到真正的成功。
这是我们从API获得的返回值。
为了确保一切顺利，我列出一个if。
Response。success，我们从rails服务器获取那个success
对象，我们只做一个console。log success数据库，用监视事件更新。
然后我们会写console。log，鸭子出问题了。
当然，我们不只是要求response。success为真。
我们还希望取消响应成功和机器人响应成功。
然后说，嘿，你做到了。
否则就说嘿，出问题了。
这就是我们通过编程告诉服务器和数据库监听事件的方式。
我们只需要等待Murata Clodagh，运行，观察契约事件，我们将这个带有参数和标志的对象传递给它。
就这样了。
然后我们就可以发送了因为我放了下一个公共莫拉莱斯服务器的URL。
在我的车管所，我只有下一个公共服务器的URL。
我们把名字改一下。
看来我们的服务器地址是错的。
我们的应用ID名也错了。
让我们修复下一个公共app ID主键看起来正确。
好的,很酷。
让我们来了解一下，好吗?更像Alice, cada运行，
Rasta云运行，当我们在数据库中运行这个时，如果刷新，我们看不到这些表。
但一旦我们运行这个，添加事件。
Js，我们应该调用服务器告诉它，你需要添加这些表。
你需要开始倾听这些事件。
在一个新终端中，我们会运行这个添加事件，比如，我要把终端弄大一点。
这就是如果出现问题，弄清楚如何解决这个问题会让人有点沮丧的地方。
所以如果你在这里遇到了问题，如果有些东西没有按照预期工作，请使用与本课程相关的GitHub回购。
莫拉莱斯论坛和Stack Exchange ethereum也在这里。
我们运行Node，添加事件，点js，然后回车。
好了，现在我们看到成功数据库更新了监视事件。
如果你遇到一个问题，你重新运行它，它出现了一些错
误，它仍然有可能是正确的，因为它返回false。
它返回有一个问题，如果其中任何一个已经有表在那里。
回到数据库，点击刷新，我就能看到购买，取消和数据库中列出的商品。
同样，你可以通过点击服务器上的下拉菜单和仪表盘看到它们。
我们还可以看到事件同步状态。
这就是我们的数据库知道它需要监听一些事件的
方式，它在这里有所有关于如何监听事件的信息。
太酷了。
现在我们在监听事件。
这意味着我们的数据库正在监听区块链节点，它在监听这里的
事件它在监听这些项目列出的项目购买的项目，取消的事件。
所以让我们继续，在我们的硬帽非ft市场自由代码营窗口中测试它。
我们这里有一些脚本。
其中之一是薄荷和名单。
所以我们去了New NFT。
当我们在市场上列出一个NF T时，我们的mirallas数据库应
该听到这个项目列出的事件并继续将它插入到它所创建的项目列出的表中。
为了验证这一点，让我们打开Hardhead非金融市场回购的终端。
在实际运行之前，我们会为localhost运行明顿列表，确保我们
的硬帽节点与Morales服务器同步以便数据库能够获取那个事件。
需要连接本地硬帽节点。
所以我们会做纱线，硬帽运行脚本，薄荷和列表。
Js破折号，网络localhost。
让我们进入。
好的，minting，批准列表现在如果我们回到数据库，在快速刷新之后，你知道吗，我们看到我们的
数据库中确实有一个项目列出了事件，我们可以看到一个工具的信息我们可以看到一个块哈希，一个时间戳，
我们可以看到列出的令牌ID，我们可以看到清单的价格交易哈希，我们可以看到所有这些关于事件的信息。
现在它在数据库中供我们查询。
因此，如果您已经达到了这一点，那么您已经成功地使用Morales数据库设置了一个索引器。
你应该非常兴奋，因为这真的很强大。
现在我们进入高级阶段，我们开始做一些高级的东西。
如果你已经走到这一步，恭喜你。
这已经很酷了。
现在，这里还有一些我自己遇到过很多次的故障排除帮助，假设我
已经离开了这个项目，我已经停止了我的心跳，我现在就要停止它。
如果我停止，我的心脏有节点，我回到我的Morales管理，我将查看详细的开发链代理服务器，我现在断开了。
如果我点击这个刷新，我就断开了，因为我不再运行我的心脏标题。
如果我重新启动节点，我的笔记也重新启动了。
我的连接本地dev链命令仍在运行。
如果我刷新它，它会显示connected，这很好。
但是，如果我回到区块链，或者回到NFC市场脚本，我运行yarn, hardhat脚本，mint，然
后再次列表，network localhost，我回到数据库，然后刷新，我们不会看到这里列出的项目。
因此，我们的mirallas服务器正在寻找确保我们正在使用的区块链是相同的。
如果我们重置区块链，就像我们做的，取消它然后重置它，我们的数据库就会很混乱。
我们要做的是点击重置局部链，重置局部链，我
们要确保新的局部链在运行，并且连接到这里。
我们点击重置本地链，这将告诉他们罗斯，嘿，我们重置了链，没关系，请继续这样做。
一旦我们点击重置局部链，我们不会看到这个项列在这里。
但是，如果我们回去，重新运行mint和list网络，本地主机和这个重置本地链。
回到Morales数据库，点击刷新，就能看到新数据进入只要你停止了硬帽注释，
只要你重置了硬帽节点，你就需要到查看详细信息dev链代理服务器重置本地链。
你也可以用编程的方式来做，我们不打算讲如何用编程的方式来做。
但这可能是你想在你的安全帽部署中添加的东西。
另一件需要注意的事是它没有清除上一个事件，对吧。
如果我在完成后再列出一分钟，这里会有另一个事件。
好吧，这太棒了。
我们做的所有这些首先是为了在索引中。
我们可以开始监听事件。
我们如何显示最近的侦听实体。
现在我们有了一个列出实体的数据库。
我们能做的是，查询这个itemlists表格并抓取这里的所有东西。
然而，我们有一个问题，如果有人买了一个NFT，会发生什么，如果有人买了一个NFT，项目列出的事件仍然在我们的数据库中。
但严格来说，它不会再出现在市场上了。
它会消失，不会被列出来。
我们能做什么呢，我们可以做很多架构选择来绕过这个问题来解决这个问题。
但我们能做的一件事是我们能使用mirallas云功能。
所以Morales云功能让我们能够在士气服务器上添加任何我们想要的前端操作。
这些是函数。
这些脚本可以随时在士气服务器上运行。
我们到服务器点击下拉菜单，点击云功能。
现在我们可以在其他地方写入东西以便随时在服务器上运行。
我们会在IDE中设置云功能通过点击这个小滴来同步我们的Visual Studio代码
和云功能，我们可以在这里运行这个命令，它会把我们在某个云文件夹中的云功能添加到这里。
我们能在VS代码中做的是，创建一个新文件夹，名为Cloud Functions。
在这里，我们会创建一个新文件Update, active items。
js。
在这里，如果我们写console。log，我们可以自动保存到士气服务器上。
我们的方法是运行这个命令。
现在，我们想让运行这个命令变得容易得多而不是总是要运行这个庞大的东西。
我们要做的是打开我们的package json，我们会在这里创建另一个Morales脚本，就在这下面，我们会
创建另一个Morales脚本，我们会写Morales Morales cloud，我们会有它，运行这个命令。
我们将复制这个命令，粘贴到我们的package json中。
这是Morales admin CLI, watchcloud folder，我们不需要Morales API键，因为它会从环境变量中获取那个。
我们不需要唤醒秘密，因为它会从环境变量中获取它，我们需要士气子域autosave。
然后Morales云文件夹是新的云
功能出价我们做了斜杠云功能，函数。
现在，在一个新的终端，如果我运行yarn，更多Alice cloud，这和
运行这个大函数是一样的，我按回车键，它会显示编译，版本，编译，修改上传正确。
如果我们回到我们的前端，我们可以看到这个console。log ky我们的前端正在更新。
如果我们继续在Jas的更新活动项中运行这个，我们还可以写入console。log，保存它。
如果这个还在运行，它会自动上传。
现在我们可以看到如果我们稍微刷新一下我们的前端云功能，我们可以看到它已经上传了。
此时，如果你有很多这样的东西在运行，你可能会看到CPU 100%，你可
能会看到这个小东西弹出，服务器可能会开始变慢，我们开始使用大量网络活动。
现在我要结束我的莫拉莱斯故事了。
需要的时候我只上传一次。
因为我们是连接的，我们让它听事件，我们让它在这里做越来越多的事情。
它会开始给服务器带来大量的负载。
我们要把它消掉。
现在的CPU就低很多了。
回到云功能，我们可以看到它还在这里。
当我们更新云功能时，它会用这些云功能更新我们的服务器。
完事后我们就去运行那该死的沼泽云。
不管怎样，现在我们正试图弄清楚，好吧，我们有商品列出来，但如果有人买了一件商品，严格来说，它将不再列出来。
但是我们的项目列表表仍然会列出它。
我们能做的是创建一个云功能，它可以随时运行。
就像我说的，我们可以让它们随时运行。
我们可以随时调用它们。
但我们要创建一个只运行的云功能。
当这些事件中有一个被同步时取消或购买，我们会创建一个名为活动项目的新表，活动项目会
说，任何时候它被列出，它都是活动的，但当它被购买或取消时，它会从活动项目列表中删除。
我们要创建一个新表。
我们来做一下。
我们从爱丽丝的想法开始。
如果你是IT审核员，你不需要这个，我们不需要在这里导入Morales，因为我们将把它作为云功能上传。
我们的服务器已经自动向我们的脚本中注入mirallas。
我们在保存后写上Morales。cloud，你可以用Morales cloud做很多事情。
这些都可以在文档中找到。
after save关键字意味着在指定的表上保存数据时，我们将执行一些操作。
它有两个参数。
它取保存后我们想要做的表。
我们会说item lists。
只要有东西保存到item列表中，我们就会运行async函数。
我们会把请求写在这里。
保存后，它附带一个请求。
发生时，我们希望将其添加到活动项列表中。
随之而来的请求被标记为确认请求。
我们用const confirmed因为每个请求，每个事件都会被触发两次。
一旦事务通过，它会触发保存，一旦事务被确
认，我们只希望在事务被确认时更新活动项。
我们写入const confirmed = request。object。get confirmed。
筛选，从该请求获得确认的属性。
然后我们还会让一个logger会说const logger = oralis。Cloud。get logger。
你马上就会明白为什么，我们可以用这个log写log到我们的Morales数据库。
所以我们可以把任何对数加到这里，我马上会演示给你们看。
控制台记录器莫拉莱斯。云，找到记录器。
我们只写logger。info。
寻找确定的x，我们现在就可以验证它。
好吧，我们现在就可以测试一下。
在日志里。
我们应该看到寻找确认TX一旦一个项目列出和保存现在测试这只是为了测试我们的记录器是实际工作。
让我们运行纱线，纱线罗斯云只是更新活动项目到我们的士气服务器更改上传正确。
好吧，我们现在就杀了它。
现在我们有了明顿，列表脚本。
让我们运行明顿列表。
我们应该能在服务器上看到这些日志。
到服务器，这里刷新一下。
如果我们现在看看我们的日志，我们现在可以看到在我们的服务器日志中寻找确认的TX。
现在在log中。
这里我们看到我们只会寻找一次确认的TX我刚刚告诉过
你们，它实际上会触发两次一次是在事务第一次发送时。
一旦交易被确认，也就是区块确认。
另外，如果我们查看数据库中列出的项目，并一直向右滚动，我们可以看到确认等于假。
因此，我们只想在确认为真时计算此项目列出的事件交互项目。
我们要做的是更新我们的脚本，在我们的本地Hardhead区块链
上添加一个块确认，这样这些就可以被更改为确认，来解决这个问题。
在我的mentalist脚本中，我通常会添加一个新的工具。
我到utils，新建文件，然后创建一个move blocks。
js。
这是我用来移动方块的工具。
当我们运行自己的心帽节点时，我们实际上可以完全控制我们想让心帽节点做什么。
我们能做的是，我们可以手动挖掘节点并向前移动区块，这样Morales
就知道，哦，好吧，这个交易被确认了，对吧，因为我们正在用交易挖掘区块。
就这样，罗斯就只能永远等着下一个街区了。
所以我们想在脚本中添加一些功能，在它完成后我们只挖掘一个块。
现在，请记住，如果我们快速挖出1000块或一吨块，Moorehouse可能很难索引它。
所以我们每次只挖矿一个，给我足够的时间索引每一个挖矿的数据块。
我们会建立一个小脚本，
我们会手动挖矿使用这个EVM挖矿RPC方法它和我们的心帽区块链一起来的。
我们有了这个新的move blocks脚本。
我们来做这个。
这不是我们的脚本，我们会在底部有一个主函数，我们会让这是一个实用程序我们会导入到其他脚本中。
这里我们不需要一个主函数，我们只需要把它变成一个async函数。
我们称之为move blocks。
然后我们写入amount，这是我们想要移动的块的数量，
我们还会设置一个sleep amount默认为0，这个sleep amount将是一个可选参数。
如果我们想移动方块，在方块之间休息一秒钟，就像一个真正的区块链，我们也可以在这里有它。
所以我们可以让它像一个真正的区块链，通过在方块移动时休眠，或者在方块移动时等待。
在移动块脚本中，我们会写console。log，移动块，点那个点，我们会说，for
let index = 0，我们会绕着amount做一个for循环称之为EVM。
我在for循环中的index小于amount index加上一个权值网络。
然后我们要导入network哦，我们要从硬帽导入network, await network。provider。request。
然后我们会请求方法ev mime逗号params都是空的。
这和我们对区块链节点进行原始调用的方式是一样的。
我们没有做很多这样的事情，因为以太把它抽象在引子下，但我们对EVM做了一个原始的调用。
显然，您不能在一个真正的区块链上调用EVM挖矿，因为您不能只是告诉区块链节点挖下一个块。
因为这是我们的本地硬帽节点，我们可以调用VM现在我们会说如果sleep amount
大于0，或者只是sleep mount，那么我们也会让这个脚本休眠或等待一小段时间。
在上面，我们会创建一个新函数叫做sleep，它会输入一个以毫秒为单位的时间。
这将返回一个新的承诺，对吧?因为记住，为了让我们
等待一段时间我们必须使用承诺，这是我们之前学过的。
这个承诺将取一个具有解析的函数作为输入参数。
我们会说，settimeout将是resolve，逗号，Ms中的time。
JavaScript的睡眠方式是返回一个新承诺。
我们把这个叫做set timeout函数，它基本上是以毫秒为单位对时间进行加权。
现在来看看真正的睡眠。
我们用console。log表示睡眠量。
然后我们用await, sleep, sleep amount，单位是毫秒。
既然sleep返回了一个promise，我们可以用await调用它，等待这个sleep函数完成。
睡眠函数只有在以毫秒为单位的时间结束时才会结束。
现在我们有了一个叫move blocks的函数，它会在我们的本地区块链上挖掘block，
这样Morales就能确认它正在寻找的block现在在底部，我们只需要做module。exports,
move blocks, move blocks，然后我们还会导出sleep，为什么不呢?就像这样。
现在，我们能在明顿列表中做的是，在顶部，我们会说const, move
blocks = require。。/ utils / move blocks。
然后我们还会从以太网络导入网络。
在我们的脚本中是向下的。
就在底部，我们会说if network。config，那个chain ID = = 31337 await,
move blocks，我们会说我们会移动到blocks然后我们也会说sleep amount = 1000。
每挖一个区块，我们会等待一毫秒。
所以sleep mount等于1000，也就是1毫秒。
现在让我们把这些都评论一下。
我们只运行这个脚本。
好的，我们会把这个拉上来，纱线硬帽，运行脚本，mentalist破折号网络，
本地主机，我们只会移动块移动回我们的前端，我们会刷新，我们会去看列出的项目。
我们往右滚动，现在我们看到确认为真。
现在如果我们查看我们的日志，我们会看到记录项发生了两次。
好了，我们取消注释，继续。
现在我们有了这个现在我们学习了日志记录，现在我们做了所有这些事情，我们可以说If confirmed，我们将要做一些事情。
如果确认，我们将创建一个名为active item的表并将其添加到active item表中。
我们要做一个logger。info bound item。
我们将在这个表中创建一个新表和一个新条目。
因此我们写入const active item = more
Alice。object。extend ACC active item。
这里我们说的是，如果活动项存在，抓取它，如果不创建它。
我们会创建这个活动项目表如果它不存在，很好，抓取它。
我们会说const active item = new, active item。
我们要在这个活动项目表中创建一个新条目。
我们说active item。set。
我们可以为新建的表格设置任意列。
我们给它一个市场地址列。
市场地址。
object。get address所有这些来自事件的请求都带
有它们来自的地址，对我们来说，这是市场地址，
我们会做active item set如果T地址，这些事件保存的带有事件的所有参数。
我们会说request那个object。get NFT address会得到价
格会说active item。set price将会是request。
object。get price将会得到令牌ID会说active item。
set令牌ID request。object。
get令牌ID然后我们会得到卖方会说active item。set seller将会请求那个object。get seller。
我们从事件中得到所有这些信息。
Ross的事件更新总是自动带有事件被遗漏的地址。
我们会抓取所有我们会创建这个活动项目表。
我们要把所有这些行相加。
我们要把这一行加上所有这些列。
太棒了。
现在我们用logger。info来打印一下。
我们说addingaddress。
我们会做一点字符串插值我们会说request。object。get
addressperiod token ID with request。object。get token ID。
我得把这堵上，堵得更好。
然后在logger。info之外，我们会说logger。info，保存。
然后运行await activeitem。save。
现在我们有了云功能，它会在新表中创建一个新
的条目，叫做活动条目，只要列出的条目发生。
后项称为云功能的触发器，不同的罗斯云功能有很多不同的触发器。
如果你去莫拉莱斯的文档，我们寻找触发器，我们可以在这里找到所有这些不同的触发器的列表，比如在save之后为save。
保存后，删除前，删除后，保存文件前，
有各种不同的触发器来触发云代码。
现在，如果我们把这个新脚本上传到士气服务器上并正确上传纱线沼泽和云更改，好，很好，我们可以杀死它。
回到云服务器，稍微刷新一下确保它没有继续处理更新。
好的，cpu足够低。
好了,好了。
在数据库中，这里没有活动项目表。
但如果我们回到Hardhead脚本，调用mint和list，因为现在我们有一个云
函数，它说，任何时候，项目列表事件发生，更新活动项目表，我们应该看到活动项目更新。
让我们运行这个。
记住，我们需要让心头节点连接到硬帽。
如果我们重置本地链，我们需要点击重置本地链按钮。
所以我们继续，我们运行了这个。
回到数据库，稍微刷新一下。
现在我什么都没看到。
如果我打开我的日志到信息，我可以看到任何错误或问题。
所以看起来在保存失败后，为用户列出的项目，等等，等等，看起来有一个问题，不能读取未定义的读扩展的属性。
这也在信息里，我出了个问题。
我并没有写完所有的代码。
回到更新活动项，我能看到我搞砸了哪里。
它应该是带有大写O点范围的Morales点对象。
我要做的是，再次运行yarn morass cloud，现在我已经把它修改好了，我
们要取消它，我们要再次运行mminton list，现在我们已经修复了我们的脚本。
现在我们已经修复了脚本，回到数据库，稍微
刷新一下，我可以看到这里有一个活动条目。
在这一点上，有些时候你不想离开去喝杯咖啡，或者去上个厕所或者去吃点东西。
你需要停止终端的运行。
让我们练习重新启动所有东西重新进入本地开发环境。
因为这可能会有点奇怪，有点棘手。
我们来练习一下。
我们再来看这里。
我们需要做什么?按Ctrl C，终止区块链按Ctrl C，终止到Morales服务器的连接。
如果我们在前端运行Ctrl C，现在如果我们到服务器，我们去查看细节。
开发链代理服务器，如果我们点击状态，这个重置按钮仍然会我们现在将断开。
现在一切都被切断了。
现在如果我们想重新启动一切，如果我们在我们的心帽非ft市场将运行yarn Hardhead节点，这将再次旋转一切，
我们将运行yarn Morales同步与我们的路由连接同步，我们可以回到我们的服务器将查看细节，我们现在应该连接了。
连接。
因为我们重新启动了本地区块链，我们现在需要记住执行重置本地链，我们会继续运行那个。
太好了。
如果我们想重新启动前端，我们可以像这样重新启动前端现在的问题是，我们的数据库
仍然会有即使我们刷新它即使我们重置本地区块链，它仍然会有所有这些东西在里面。
现在这里的这些项是来自一个不再存在的区块链的项。
我通常会点击上面这个按钮，然后删除这个类中的所有行。
为了确认我们做的活动项目，读取表的名称。
让我们对列出的项目也这样做。
所有行，列出项目。
是的,删除。
刷新。
这里所有的都是0。
这些事件的空数据库在我们的后保存在这里。
我们在脚本中添加了一些权重，让我们回到我们的硬帽非ft市场，我们将运行yarn, RT
hat，运行脚本，mint和list。j s dash dash network，本地主机。
这会让它被铸造，被列出来然后我们挖出两个区块给莫
拉莱斯时间来索引我们的活动然后在一个士气服务器上。
我们继续并刷新，现在我们看到项目被列出为一个，活动项目同时是一个。
这就是我们如何确保，当我们调用一个函数时，Morales总是索引，我们
只需要介意一个额外的块，告诉Morales，嘿，那个事务确实被确认了。
真的很令人兴奋。
我们还练习了关闭和重新开始，做了所有的好事情。
这太棒了。
现在我们有了这个额外的功能让其他人更容易操作好，很好，我们可以检查活动项目。
我们还没做完呢，对吧?因为如果有人购买了非功能性的，或者出售了
一个实体我们应该移除活动项目?对，现在一件活动物品里只列了一件。
但如果我们买了一件商品，活动商品仍然会显示该商品是活动的。
让我们继续，让我们更新我们的云功能，也就是说，当一个商品被购买时，我们将该商品从活动状态中移除。
我们在保存后再创建一个。
让我们首先构建这个来取消项目。
然后我们会建立一个购买项目。
为了在保存后再创建一个触发器，我们写入mirallas。Cloud。after save，我们写入item cancelled。
这将是一个async函数它再次将请求作为输入参数，我们会做同样的事情。
我们说const confirmed =
request那个object。get confirmed，我们说const。
Logger等于routes。Cloud。get Logger，像这样。
然后是logger。
哦，小写的L。
然后我们会写logger。info。
marketplace，这个小管道对象然后是request。object。
然后我们做同样的事情。
如果确认。
如果这个事务在一个块后被确认，我们将从活动项中删除它。
我们将使用一个查询首先找到被取消的活动项。
您可以在Morales文档中了解更多关于基本查询的知识。
我们将通过const active item = more outlets
那个对象对于大写的O对象。extend active item来获得那个表。
我们会创建一个新的查询。
在设置或保存数据之前，我们会先查询表格。
我们会说const, query, query = new Morales。query of active item。
我们会查询Morales数据库找到一个活
动项，它会匹配这里的请求，我们可以取消它。
我们会说query。equal to
marketaddress，逗号request那个对象。get address，
我们在寻找一个活动项目其中市场地址将与取消项目的地址相同。
我们会说query。equal = nft address，逗号request。
object。get一个ft address会说query。equal =
token ID，逗号request。object。get token ID。
应该是这样吧?让我们再看一下我们的契约。
取消的项目给我们一个卖家NFC地址和一个令牌ID卖家ft地址和一个令牌ID。
我们正在寻找非ft地址和令牌ID，我们不需要寻找卖家，我们只需要寻找这两个。
当然，还有市场地址。
太好了。
Info，然后我们会打印出marketplace类型的查询。
然后我们会打印出我们正在运行的这个查询。
然后我们可以说const, cancelled item = await query。
首先，我们会找到数据库中第一个活动的项目它有相同的市场地址T地址和刚刚被取消的令牌ID。
我们要找到第一个被取消的项。
我们会再做一点logger information，我们会说logger。info, marketplace, pipe, cancelled item。
然后我们做一些字符串插值。
我们会打印出取消的项目。
取消项目，我们会说if Cancelled item。
没有找到任何东西，它将返回undefined。
说if cancelled item如果找到了东西，它会返回true。
如果取消了项目，那么我们会说logger。info。
删除，然后我们会request。object。get令牌ID
at address, request。object。get
address地址空间，因为它被取消了，这里我们会打印一些日志记录。
从它被取消的时候开始取它的前导然后我们运行一个wait
cancelled item。destroy这就是我们从活动项中移除它的时候。
然后我们就说else。
with address, request。object。
get address, and token, Id。
太酷了。
现在我们在保存之后有了这个，看起来我的终端自动在这里添加了这个require，这是我们不想要的。
我要把它删掉。
我们可以上传这到我们的莫拉莱斯服务器运行纱线，莫拉莱斯云和伟大的变化上传正确。
现在，为了测试这个测试是否有效，让我们在硬帽非ft市场中创建一个名为cancel item的新脚本。
我们现在进入脚本我们已经提到了list，我们写入new file，我们将它命名为cancel。Jas。
我们会取消的，Jas。
这将是一个脚本。
我们要用这个主要的东西，但我们要调用我们的函数cancel。
我们会写async function cancel，然后在
顶部，我们会写const令牌ID =现在我们回到活动项列表。
让我们在这里找到一个令牌ID。
令牌ID为0。
我们用这个作为我们要删除的令牌ID。
我们使用令牌ID 0。
在取消项中。
js脚本，我们写入const令牌ID = 0，然后取消它。
所以我们说const NFT。
市场等于等待醚点得到合同。
是的，const醚=需要硬帽。
ft市场会说const basic NF
t = await醚。get get契约。
基本NF团队做const TX等于等待NF
T市场点取消列出基本NF T点地址令牌ID。
我们调用cancelitemshoulbecancellisting我们调用cancel listing。
所以取消了上市是的，就像这样。
它接受NFT的地址和令牌ID。
基本的NF T点地址和标记D，很好。
然后我们用权重TX点权重1。
然后我们写console。log nftcancelled。
然后我们写入if network。config。chain ID = = 31337。
我们会继续，我们会做一个等待，移动block到2，然后我们会说sleep。
Mount = 1000。
然后我们就说const。
移动块= require。dot / utils /移动块。
好的,很酷。
看起来真不错。
让我们继续运行这个yarn hardhat运行脚本取消项。
Js破折号网络，本地主机和ft取消移动块睡眠。
好了,好了。
我们的节点正在运行。
太棒了。
我们连接到我们的mirallas我们上传了我们的云功能与纱线莫拉莱斯云。
回到数据库，稍微刷新一下。
看来我有麻烦了。
我打开我的信息，它说保存失败后取消用户等等。
这是登录信息。
莫拉莱斯点云容易得到侧侧不是一个函数。
嗯嗯。
那就说得通了。
得到水。
让我们让这个得到记录器。
上传。
正确上传更改。
必须手动到活动项目，我要手动删除这个，会有一个删除这一行。
是的，删除，刷新。
我必须这么做的原因是它已经被保存了。
我们在做一个after保存。
因为我搞砸了。
如果你拼对了，你很有可能拼对了。
但因为我搞砸了，我们得重新建一个。
然后删除那个新的。
运行脚本，薄荷和列表网络localhost。
本来是要加一个新的。
我们会进行刷新。
上市。
它的令牌ID为1。
现在取消。
一到一。
脚本取消项目，网络，本地主机运行此NFT取消移动块。
现在我们到前端，我们进行刷新。
我们可以看到它被编程地从活动项中移除，这很好。
这就是这些日志真正有用的地方。
现在，故意犯错可能有点可怕，但学习如何使用日志等信息和学习如何有
效调试将使你成为一个更快的程序员，因为你猜怎么着，你不会是完美的。
你将会遇到一些问题，了解如何使用日志，了解如何读取错误将使你成为更快的开发人员。
现在我们有了取消项目的东西，我们还需要什么东西?你买东西的时候就猜对了。
我们在保存后再画一幅壁画。
我们会使用与item cancelled完全相同的item bought代码，我们可能应该把它们都变成一个函数。
但是为了练习，我们要再做一遍，我们用莫拉莱斯点云。
然后我的VS代码因为某种原因一直插入这个。
我要在保存后撤销Morales。Cloud。
项目机器人是事件。
这里会有一个async request小箭头函数，const confirmed
equals requestobjectdot get confirmed将获取这个事务是否被确认。
我们会得到记录器，我只需要复制粘贴，所以这次我做对了。
我要复制粘贴这两行const logger = Morales。Cloud。get logger logger。info。
我们写入If confirmed const active item = Morales。object。
extend active item const query对于这个查询，我实际上要复制这些行因为这是完全相同的。
我们将寻找非ft地址、令牌ID和市场地址。
如果我们在我们的非ft。soul和到marketplace。som right和bot event中寻找非ft地址。
我们想要找到的令牌ID被列出来了。
我们会运行那个查询。
我们将const bots item = await query。first，我们将和之前做的一样。
如果bots项目，那么logger。info，
删除请求点对象点获取对象ID等待购买项目点
毁logger。info删除项目与开放ID
求点对象点获取开放ID地址请求点对象点获取地址。
如果我们没有找到，它会说else。
Logger点信息，没有找到地址请求对象点获取地址
和token, Id请求对象点获取token Id。
酷。
看起来不错。
让我们把它上传到云端。
所以纱口云的变化上传正确。
让我们确保它在我们的服务器上看起来不错。
所以我们要给士气服务器一点刷新。
去这里的云功能。
我还能看到这个项目被取消了。
现在我可以看到保存完美后购买的项目。
就像我有百分之百的能力。
为了冷静思考，让它稍微刷新一下，看起来我们在上传了云功能后回到了原来的状态。
好的,很酷。
来测试这部分是否正常工作。
让我们继续，我们再写一个脚本。
乘以项·j s。
我们现在做同样的事情。
数据库。
我们没有任何有效的物品。
真正的快。
我们在薄荷和名单上。
造一个新的。
检查我们的数据库，我们会做一点刷新。
其中含有活性维生素，ID为2
是我们会买令牌ID会说const醚网络=需要罗汉co
nst移动块=需要点削减跑龙套削减移动块const标
记ID =异步函数逐项const非功能性测试市场=等
待醚点得到合同NF T市场const基本NF T =
等待醚点得到合同清单基本非功能性测试coms等于等待
和英国《金融时报》的市场点得到清单基本NF T点地址
和令牌ID会说const价格等于清单,价格字符串，我
们会说const
Tx这实际上是我们要买它等于await和ft marketplace。buy item
ketplace。buy item basic n ft。address，令牌ID，逗号。
然后价值当然是价格。
做等待TX点等待一个，控制台点日志机器人NF t。
然后如果network。config。chain ID = 31337，那么await
move blocks to comma, sleep amount = 1000。
当然，这是一个脚本，我们将使用与cancel相同的东西。
但它不会被取消，而是被item调用。
我们这里有一个非活动项目，我们运行yarn, art，按项目运行脚本。
. js Dash network, localhost。
现在我们可以测试是否购买该道具。
block，我们会在数据库上做一点刷新，我们会看到活动项消失了。
我们可以看到，这个物品现在已经被购买了。
太棒了。
我们几乎完成了活动项的保存，这是一个活动项的表。
但我们还有一件事要做。
我们不打算在这里测试。
但是如果你想测试它，我们可以在我们的非ft市场，去市场。
Sol，我们实际上也有一个更新列表功能，它也允许一个项目被列出。
因此，我们还想检查所列出的项目是否来自更新监听。
回到我们的项目列表Cloud Function，在
我们真正开始保存东西之前，我们想检查它是否已经存在。
我们会说我们会说const query = new mirallas。query。
抱歉，我一直在写活动项的sin。
我们要做我们一直在做的事。
我们会说query。= NFT。
地址，我们会寻找非ft地址request。object。get和ft地址，
query。等于令牌ID, request那个对象。get令牌ID, query。等于
。等于市场，地址，逗号request。object。get Address query。
等于seller requests。object。get
seller会说const already listing item等于await query。first。
然后我们会说这个项目是否已经被列出了。
然后我们继续，写入logger。info。
删除已经列出的请求。对象。get对象ID。
我们会做一个已经列出的权重item。destroy。
然后执行logger。info, deleted item with
token ID request。object。get token ID at
address request。object。get address因为它已经被列出
被列出了，如果对象已经被列出了，我们知道它来自这个update listing函数。
我们先删除它，然后用新的价格重新保存它。
让我们继续，把这个上传到云纱线莫拉莱斯云。
上传这个到我们的服务器更改上传正确。
我们去检查一下服务器，稍微刷新一下。
检查云功能。
用于删除的现在在这里。
要使这个活动项目表始终只包含在市场上活动的项
目，而不需要在应用程序中花费任何额外的资源。
这将对用户体验有更好的改善因为他们不需要支付额
外的汽油来保存所有这些实体和数组或其他数据结构。
如果你已经走到这一步。
这很容易成为这门课最难的部分之一，因为我们要处理大量的技术。
我们正在使用智能合约，我们正在使用云功能，我们正在使用后端数据库。
如果你能走到这一步，你应该感到非常非常自豪。
现在让我们继续，让我们创造并列出另一个非ft。
我们会运行yarn heart在运行脚本，mint和列表网络本地主机将意味着它会列出它或睡觉。
我们去查一下数据库。
我们会进行刷新。
我们在这里看到了活动项目。
现在我们来学习如何调用活动项目数据库中的所有对象。
记住，如果你要重置你的本地区块链，
你需要到这里来删除支持表中的所有行。
说了这么多，是时候回到我们的前端了，回到我们的index。J。
然后回答这个问题。
我们如何显示最近上市的NF t，我们只想显示市场上活跃的NF t。
现在我们有了一个系统只获取活跃的药物，只获取目
前市场上的药物，因为我们要为这些事件建立索引。
现在，我要删除这里所有的注释。
我们来做这个。
这个叫做使用莫拉莱斯查询。
莫拉莱斯码头，有一个钩子叫使用莫拉莱斯查询。
这允许我们在React上下文中获取并查询数据库。
回到这里，我们会说，导入，使用Morales query从react mirallas。
现在，如果你看这里的文档，使用鼠标查询返回数据错误加载。
这将在索引弹出时自动运行这个查询。
为了从查询中获取数据从数据库中获取所有活动项，
我们会说const data，并将data重命名为lists和fts。
然后我们还会检查这个查询是否还在取回。
因此我们写入isfetch然后我们将它重命名为feting
listnftis = use Morales query。
在这里，它接受两个输入参数，它接受要进
行搜索的表名然后它还接受一个函数或查询。
我们要找的表名是active item。
然后查询的函数是我们说query。我们把它限制为10。
我们只说前10个，我们按点降序来做，基于令牌ID。
如果我们想处理不同的页码，我们可以用。skip来处理页码，这里我们不打算处理页码。
所以我们现在就把它放在这里。
就是这样。
我们说，很好，从数据库中抓取活动项表，只抓取令牌ID降序排列的前10个。
现在它会把结果保存到nfts部分。
现在看看这是否有效。
让我们来做一些console。log列出ntf看看这个使用Ross查询的结果是什么。
现在我们有了本地区块链节点运行，我们有了到Morales服务器的连接，我们有了前端运行。
让我们到前端，我们在这里做一点刷新，我们右键点击，点击检查，我们会到控制台。
我们看到这个数组被输出到这里。
第一次console。logs时，它是空的。
这是因为当它最初从T中列出的加载还没有返回时。
它实际上是一个空数组。
但当它完成加载时，我们会得到一个大小为1的数组，我们会得到一个大小为1的数组，因为活动项目现在只有一个回车。
我们得到这个大小为1的数组，我们看到它的索引为0，我们有类名active
item，我们有项目ID，我们有所有这些属性，这些都将在市场地址处创建。
如果地址，价格，卖家和令牌ID这就是我们在数据库中看到的。
如此完美。
这正是我们想要的能够在前端显示这些NF t。
那么我们如何显示这个非函数和列出这个非函数T呢?
对于那些不是开发人员也不打算去查看控制台。日志的人?我们
要做的是在这里的return中，我们在它周围加一些括号。
首先，我们应该检查我们是否正在获取那些列出的NF T。
我们会做一些JavaScript的东西。
我们会说抓取列出的NF T我们会做一个三元运算符。
我们会说，如果我们要获取这些NF T，
我们添加一个小div div表示加载完成，我们在这里放一个小冒号。
如果我们不取回，我们会说，listnfts。map。
点映射基本上是遍历并在所有列出的实
体上做一些函数在我们想要做的函数中。
它会把每个NF t作为输入参数。
所以我们说我们基本上要循环通过每个NF T。
我们会说，console。log和ft。attribute attribute，加上S。
然后在这些里面在这些属性里面是我们想要的不同部分。
我们要得到这些块我们用const表示价格。
NFT地址，市场地址中的令牌ID，当然就是这个，然后卖家，这就是
我们要在前端显示的所有信息它会说等于ntf。attributes。
我们会把这些拉出来，我们会看到price seller token ID，等等。
我们将把这些从ntf导属性中取出来。
我们可以用这个函数来表示，我们写上return。
然后返回一些HTML，比如div div。
我们可以说像价格，价格，价格，期间，和ft地址和ft地址，
token ID, token ID卖家，然后出于某种原因添加这个。
出于某种原因，我要把前面加$1的符号删掉，保存。
现在如果我去到前端，我现在可以看到我们的非功能性金融的信息从我们的数据库列在这里。
这太棒了。
我们看到的是卖家的令牌ID。
市场，我们的小，我们的小硬帽MC市场，让我们再造一个。
纱线硬帽运行脚本mentalist Dash网络localhost，我们将运行它将铸造更多。
回到Morales数据库，对活动项目表做一点刷新，这里有了一个新项目。
如果我们回到我们的前端，我们给它一点刷新。
嘭，现在我们有了两项。
这太棒了，我们现在有了一种方法来显示
我们市场上最近列出的NF t，加上。
当然，你可能会对自己说，嘿，帕特里克，这很酷。
但那看起来真的很丑。
我同意你的观点。
但是百分之百同意你的说法。
因此，我们应该想出一个组件来显示我们列出的实体，它看起来要好得多。
当我们不返回并打印出原始信息时，我们可能想要显示图像，我们想要显示图像，我们想让一切看起来更好。
所以我们要创建一个新组件我们要在这里返回它来适当地格式化我们所有的NF T。
我们将进入组件，我们将写入新文件，我们将调用nftbox。js。
这是我们要获取所有信息的地方关于如何显示我们的非功能性函数是什么样子的。
让我们开始处理实体框，我们会设置这个，
我们设置这些的方法是export default function和ft box。
这里有一点不同，在我们的索引中，我们有所有这些信息。
我们需要把所有这些变量传递给我们的非ft Box组件。
为此，我们将把它们作为输入参数添加到组件中。
我们会说价格，如果地址，令牌ID，市场，地址和卖家。
现在在我们的前端，我们只有一大堆的文本，我们甚至有这个粗鄙的警告，我们要去掉这个提示。
我们知道，令牌有它们的令牌URI，它指向一个图像URI或实际令牌的图像URL。
我们要做的是调用那个令牌URI，然后调用图像URI来显示图像。
我们需要等这两个API请求才能得到实际图像。
我们将把这个图像保存为这个分量的状态函数。
如你所知，我们将使用use state来跟踪图像URI。
我们会像这样使用state from react。
在这里，我们说const image Uri，逗号set image Uri = use state。
我们会从一个空字符串开始。
现在我们来创建一个函数，我们将其命名为update UI来更新UI并获取这个令牌URI和图像URI。
我们会创建一个叫Update UI的异步函数。
为了先获取图像，我们需要获取令牌URI，然后
使用令牌URI中的image ag获取图像。
首先我们要做的是获取令牌URI。
我们知道如何使用web3contract。
所以我们会做导入，使用web三合同从react Morales。
正如我们所知，通过合同使用网络需要一些参数。
我们说const run contract function,
get令牌URI，等于，使用web through contract。
首先，我们需要NFT的ABI因为我们需要调用令牌URI。
为了得到ABI，我们需要再次更新我们的前端。
我们把这部分注释掉。
一块。
让我们看看部署脚本。
现在就更新前端。
对象的地址。
那很好。
在我们的前端添加API。
函数叫做Update API。
好。
我们会用async函数更新API。
基本的非ft API和非ft市场API，因为我们都需要它们。
我们写入const NF T, market = await ethers dot get contract。
在市场中，我们将写入ABI到前端API位置，我们有前端合同文件。
我们也来做一个const。
Front和ABI location等于。。/
next是Jas，如果T marketplace dash FCC
FCC /常量，我们不只是给出文件名，我们可以直接给出前端API位置。
然后我们会让它为我们生成那个文件因为我们会在任何时候覆盖ABI文件。
现在我们有了marketplace，我们只需要Fs。right file sync，
还有front和ABI location, ft marketplace。JSON。
还有ft marketplace，。interface,
format ethers。utils。format types。JSON。
对于基本的NF t我们也要这样做。
因此我们写入const basic NF t = await ethers。
get contract basic NF t Fs。对吧?文件同步，也就是这个地方。
除了它将是一个不同的位置，它将是基本的NFT。JSON。
当然，我们会做一个逗号，基本的NFT，接口。format ethers。
utils，点格式，类型。JSON，你可以在Hardhead文档中找到这个接口。
你可以在乙醚文档中找到这个。
现在我们有了这个更新ABI函数。
让我们把它添加到导出的模块中，这样我们就可以像这样对ABI进行加权。
这里有个连字符不应该出现在这里。
只是我们硬帽前端的这一部分，运行纱线，硬帽，部
署破折号，破折号标签，这里的标签是前端，前端。
现在它没有什么需要编译更新前端了，它完成了。
如果我们回到我们的前端，现在我们去我们的常量，我们现在在这里看
到两个对象，它们将是API的，基本的非函数函数，和非函数函数。
市场。
太棒了。
现在我们有了这些，我们可以把它们导入到前端。
我们可以说import, if T marketplace,
abi from。。/常数/ NF T, market。JSON。
我们也可以得到NF T API。
我们会导入nft，从这个斜杠常数斜杠基本NF T。JSON。
现在在我们的run contract函数中，令牌URI函数是NFT API的一部分。
API将是NFT, abi，契约地址将
是NFT的地址，我们将它作为参数传入。
我们会传递一个NF T地址，函数名是令牌URI,
params是令牌ID，它会作为输入参数传递给这个函数，传递给这个组件。
正确的。
我们可以再检查一下。
我们对基本的NF T点灵魂很满意，对吧?向下滚动，我们有这个要重写的令牌URI。
这是我们要调用的函数，接受令牌ID。
我们要调用的函数接受令牌ID。
好了,好了。
在更新UI中，首先，我们说const，令牌URI = await令牌URI。
现在我们来做一个console。log令牌看看它会返回什么确保updatuui
被调用，我们会把它添加到一个use effect中，我们说use effect。
这需要一个函数的输入参数，我们可以说Update UI。
我们只会让这个在任何时候运行当web 3启用更改时。
我们想运行updatuui，但我们希望它依赖于已启用的webthree。
然后我们说，如果它启用了web3，那么更新UI。
所以我们还需要增加使用效果。
我们用use state，逗号，use effect。
现在我们至少应该从区块链读取令牌URI。
我们还不打算设置图像，因为我们要从令牌神经元获取图像URI。
让我们把这个NFT框添加到我们的索引中，看看它在我们的索
引中是否工作得很好。接下来，在顶部，我们将导入ntf框。
在下面这里，当我们返回时它会添加我们的NF T box组件会确保传入它所接受的所有参数。
价格等于JavaScript价格。
ft地址等于JavaScript实体地址。
令牌ID将等于令牌ID，市场
地址将是市场地址卖家将是卖家。
你看到那个警告说，所有组件需要映射中的所有东西都需要有唯一的键。
我们会说key，我们也会给它们一个key。
我们会说key = this，我们会做一些字符串插值，我们会说NFT地址，加上令牌ID可以是key。
保存一下，回到我们的前端，做一点
刷新，市场地址是未定义的市场地址。
让我们确保拼写正确，让我们回到前端，我们给它一个刷新3enabled是没有定义的。
不好意思，在非功能性的盒子里，我们需要从我们的莫拉莱斯那里抓取那个，所以我们将导入使用莫拉莱斯。
在ponents中我们会说const isweb3enabled = use Morales。
我们把它保存起来。
我注意到的一件事是这个需要用弯弯曲曲的东西包起来。
对不起，我忘记了。
道具，道具输入参数。
道具令牌ID来获取令牌ID。
通过在这里画上弯弯曲曲的括号。
把弯弯曲曲的括号放在这里。
控制台点日志标记，你的眼睛，或索引。
更新。
这里。
我们来保存一下。
web 3启用了UI。
前端，我们会做一点刷新。
一切都如预期般顺利。
在那个硬有localhost和我们的元掩码。
可以忽略这个错误，这个警告。
如果你点这个，你有你的IPFS和brave或你的IPFS同伴，我们现在能看到我们得到令牌URI，这很完美。
我们现在想要的是这个图像出价。
我用的这个是HTTPS，严格来说它不是去中心化的，
我们需要它来自而不是HTTPS，我们需要来自IPFS冒号，斜杠，但实际上它是HTTPS IPFS。
io。
现在是好的，我们马上会解释为什么。
现在我们得到了令牌URI，
我们可以调用这个URL，我们可以取回我们想要在前端显示的图像。
在这里，我们会做一个console。log，令牌URI是字符串插值，像这样，
然后我们会说，if令牌URI，我们需要抓取这个令牌URI，从中获取图像。
这就是我们要做的有点古怪的事情。
我们要稍微作弊一下。
对于我们的应用程序，不是每个浏览器都有IPFS，不是每个浏览器都能兼容IPFS。
这里我们要稍微作弊一下，
我们要把令牌Uriah从IPFS版本改成H HTTPS版本。
这被称为使用IPFS网关，它是一个服务器，
将从一个普通的URL返回IPFS文件。
我们将使用IPFS网关，我们可以对它进行常规
的HTTPS调用，它会返回那些IPFS文件。
所以从技术上讲，我们是让中央集权来做这个吗?是的。
这是理想的吗?不。
然而，在世界采用IPFS之前，在世界采用IPFS标准之前，这是我们现在必须要做的。
否则，前端就会显示为空白。
我们不能这样，我们不想这样。
const请求URL等于令牌URI点替换I
PFS，斜杠斜杠与HTTP, HTTPS。
/ / ipfs。
io / ipf /。
以IPFS开头的令牌URI，这很好。
切换到使用IPFS网关。
IPFS网关由构建IPFS的团队提供。
可靠网关是一种逃避。
是的。
还在吗?ipf吗?是的。
所以这不是世界末日。
会让我们更容易调用这些API。
我们会说const令牌URI。
等待。
这有点奇怪。
两个等待。
等待一个权重获取请求，URL。JSON。
是一个关键字，
你可以在JavaScript中使用它来获取URL获取关键字本质上是做同样的事情，像这样粘贴到浏览器中。
得到这个JSON响应。
所以我们等待得到答复。
响应JSON。
这就是我们得到切换响应的方式。
JavaScript中有了这个对象，这很完美因为这个对象有我们想要的图像属性。
和这里一样，我们会用IPFS网关，这个已经用HTTPS了。
io。
但如果它不是，我们仍然想要转换它。
现在我们要说const。
Image URI = token you are i response dot Image。
我们会得到这个响应的图像标签。
然后我们会说const。
imagururl等于，我们会做和上面一样的事情，我们会使用gateway
imagururi。replace IPFS，冒号/斜杠/ HTTPS IPFS。
io / ipf。
这就是我们得到这个URL的方式。
最后我们可以把imageururi设置为那个imageurl。
现在我们有了图像URI就是这个图像。
这是不是有点不靠谱?是的。
有没有更好的方法可以做到这一点?是的,实际上有很多更好的方法,我们可以做一些,我们可以,因
为我们使用的是莫拉莱斯,我们可以使图像在我们的服务器上,就叫我们的服务器,我们还能做什么,
或测试网和维护路线实际上有一大堆像我们这样的非功能性测试平衡将向我们展示一个F TS告诉我
们有多少NF T显示所有这信息NF T的但它只适用于测试网和主要网,我们会采用ipf的世界。
所以我们不需要进行包装。
不幸的是，它还没有那么像生活。
现在我们设置了图像，我们有了这个图像URI，我们有了它的实际样子，
我们会有这个如果我们点这个，我们在浏览器中使用它，它会返回这个狗。
现在我们网站上有了图像URI，我们终于可以用它来展示它的样子了。
最后，我们可以在这里创建一个return。
下面，我们会返回一个div。
然后我们再做一个div，因为我想做。
我们可以用JavaScript写如果图像数组存在，我们会做一些事情。
否则，我们就做点别的。
如果它不存在，也许我们先做一个div。
Div上面写着loading。the。
如果它确实存在，我们会说，输入一个小div，关闭这个div。
我们就说找到了。
现在如果我们回到我们的前端，让我们看看我们是否做得好。
嗯嗯。
NF T。
好的,很酷。
终于有了我们可以用来显示NF T的URL。
想要真正使用它们。
组件叫做image组件，我们可以用它来很容易地渲染图像，只需要使用一个URI。
现在，因为我们要使用这个图像标签，因为它在后端做了一些优化，
这意味着这个网站不能被部署到静态到静态网站，比如IPFS。
因为现在我们的网站需要一个服务器技术上来说，需要一个服务器因为我们有莫拉莱斯。
这可能是另一个原因，因为我们使用的是图像标签，我们不能将它静态部署
到像IPFS这样的东西我们要在顶部，我们要从下一个斜杠图像导入图像。
我们会在下面这里我们会说，我们不会用created，而是用Image，我
们也会在这里关闭它，我们会给一个加载器一个空白函数它只给我们图像URI。
不要太担心加载器。
现在，我们会说图像的源将是图像URI。
然后我们将它的高度设为200。
然后宽度也设为200。
如果我们做得对，保存之后，我们应该能在UI上看到图像。
所以我们回到我们的网站，哦，我的天，我们可以看到狗的天哪。
这真是令人兴奋。
我们可以看到小狗，我们可以看到图像，我们肯定在做一些事情，这真的很令人兴奋。
我知道我之前说过这不是CSS。
这不是一个格式化教程，因为那绝对不是我的专长。
不过，让我们把它做得好看一点。
我们还会用到，web3uitkit，因为web3uitkit有很多非常有用的工具。
如果我们到web3uikit，我们能到那个实时故事书
另一个交互位，我们能向下滚动到调用了card的部分。
或者我们可以制作这些可点击的小卡片我们可以显示一些关于nfts的信息。
让我们继续，在顶部，我们会从web 3uitkit导入导入卡。
现在不只是显示图像，我们将像这样将图像包装在卡片中。
我们把它保存起来。
现在回到我们的前端，稍微刷新一下。
有了这种可点击的部分，看起来更好一些。
我们甚至会给它贴上标签。
我们甚至可以给它贴上标题和描述。
现在我们可以从令牌URI响应获取标题和描述。
在顶部，我们抓取令牌UI的标题和描述作为状态变量。
我们会说const，令牌名，set令牌名，等于use state，一
开始为空，const令牌描述，那个令牌描述，等于use state。
从空白开始下载，我们调用这个updatuitbit，我们调用settoken name。
我们说name is token，你的response。name，我们说set token
description，也就是token，你的response。description。
然后我们将在购物车中使用这些描述和标题。
我们说title
=令牌名description =令牌描述。
保存。
我们来看看我们的前端。
给它一点新鲜感。
对了，现在我们有了NFT的名字。
和它的描述在我们的前端。
好的,很酷。
让我们继续。
我们还想要什么?我们可能想知道它的主人是谁。
我们会在card里面放一个div，也许我们会放一个令牌ID我们会写一个小数字。
使用令牌ID。
我们再画一个div，然后把它变成斜体。
我们说类名= italic。
要小。
我们作为输入参数传入的卖家。
也许在图片下面，我们想写上价格。
这里有一个小div。
然而，我们可能不希望它以人类可读的单位出现。
我们会输入ethers，我们会说import ethers from ethers。
然后我们不只是显示价格，
而是用一点JavaScript这里我们用ethers。utils。format，单位，价格，价格和ether。
然后我们会做太空旅行。
类名等于字体加粗，所以我们可以读它在我们的市场上列出多少。
让我们回到高点我们可以看到，这是令牌ID 4。
我们可以看到它的主人，它的价格，还有更多关于狗的信息。
耶。
现在让我们把这些东西格式化得好看一点。
让我们把一个div里的内容再打包一个div。
比如类名将是flex。
格式化所有内容，我们将把所有内容放在一个列项目中，然后。
现在再看这里，就像在列中，再包装一个div，
给它们一些填充，姓= P表示填充已经被添加了。
好了,好了。
然后回到下标，给下标添加一些格式。
我们的主函数，我们将删除styles。container，我们将写入container。
MX auto，我们在这里写一个h1，类名，
等于，我用E X表示粗体字体，文本，XML。
这是最近列出的，然后
我们再做一个div。
类，名称等于伸缩，伸缩包装。
我们将在这里结束关于JavaScript的div。
让我们看看UI。
我们来看看这是怎么回事。
好的,很酷。
让我们回到索引。
我们把这些东西都去掉。
这张卡。
让我们拯救。
能够开始倾听我们的NF t，然后让它们出现在我们的市场上，就像我们在这里看到的。
太棒了。
好的，如果我们去自述主页看看最近听空的。
天啊，这是我们签的支票。
我知道看起来工作量很大，但其中很大一部分是正确设置士气服务器。
因为我们有自己的后端，现在，我们有一些需要配置的后端服务。
但现在一切都准备好了，剩下的就简单了圣。
现在我们只需要显示连接到web 3的情况。
对吧?现在，如果我们点击这个，这个仍然会显示出来。
所以我们要把它更新一下。
在我们的指数中。
Js，我们现在检查取回。
听着，NF T就在那之前，对吧?在我们这样做之前，我们实际上想看看是否启用了web 3。
这是一些嵌套的三级运算。
如果web3是启用的，那么我们会做所有这些取回，这里列出了nft的东西。
我们什么都要在这里做。
如果它没有启用，我们写一个小div，
写webthree，当前未启用。
当然，我们需要抓取iswebthree enabled。
我们会说，对于顶部我们会做const即threenabled = use oralis就像我们一直做的那样，
我们会从react Morales中抓取use Morales，我们会保存它回到我们的前端，给它一点刷新。
如果我们连接起来，我们就能看到市场。
如果我们断开连接，我们会看到web 3目前没有启用，这是我们想要的。
完美的。
下面是自述文件。
更新清单。
实际上是这些实体的所有者。
对这个网站上的人来说很容易。
这个人的Metamask通过从鼠标上抓取帐户，所以我们做一个逗号帐户。
然后我们可以很容易地写const由user =
seller = = = account拥有。
我们从合同中得到的卖家，我们从关联方那里得到的账
户，如果卖家等于账户，没有卖家等于等于没有定义。
我们就说它们是你的。
现在我们不说由卖方所有，我们可以说const，格式化的卖方地址等于，
我们做三元操作符会说如果它是由你开的，那么我们就说你而不是卖方。
否则，我们会说卖方。
现在我们说由格式化的销售者地址拥有，像这样。
如果我们回到我们的前端，我们做一点刷新。
根据用户的不同，你可能会看到所有者等等等等。
如果我到Metamask，
把账户切换到账户3，连接到账户3，我们现在看到的是属于你的。
对，我们甚至可以再次切换，我们会再次切换帐户，我们会切换到帐户1，我们现在看到拥
有，等等，等等，就像这样当我们来回切换时，这个直径实际上是变化的，这真的很烦人。
也许我们想更进一步。
我们要截断这个卖家地址让它变小一点。
我们想让卖家变小一点。
我们来创建一个新函数。
我们可以在export default函数外面创
建这个因为这是一个不依赖于应用内部任何东西的函数。
它只是一个原始函数。
我们将创建。我们将它命名为const truncate
string，这将是一个以完整字符串和字符串长度作为参数的函数。
我们会传递卖家地址以及这个字符串的长度。
这是我们要做的一个箭头函数，我们会说，如果所有string。
length小于等于str Lang，返回完整的str。
否则，我们会说ra torx等于三个小点。
我们会说，让我们分离Tor的长度等于Sep。
Ra Tor点长度。
要设置分隔符长度，我们说const chars来
表示字符串长度减去分隔符长度，我们说const。
前面的字符等于math。ceiling
chars除以两个const后面的字符等于math。floor chars除以两个。
如果你不明白这个数学公式，不用担心。
然后我们会说，返回0到front字符的完整字符串子串
加上SEP IRA tour加上完整的STR。子串。
完整的STR点长度，减去后面的字符。
现在我们能做的是抓取这个截断的STR这个截断的字符串for被格式化的seller会说如果它
是，你仍然会做你否则我们会做截断的字符串卖方或空白，如果没有卖方，我们会让它的大小为15。
现在如果我们保存它，回到我们的前端，如果它属于你，它仍然会显示为你。
但如果我们切换帐户，现在说拥有，你知道，等等，等等，点，点，等等，加上一个删减的地址。
这些尺寸实际上不会改变，这比它们变大变小要好得多。
所以太棒了。
现在我们把它格式化得更好了。
好了，现在我们要做什么?好了，现在我们知道了谁拥有NFT,
NFT的格式也非常好，我们需要想出一种方法来更新清单。
我们想做的是，如果它属于我们，我们可以切换回账户，它属于如
果它属于我们，当我们点击它时，我们希望能够更新市场上的列表。
为此，我们要创建一个新组件Update listing ngModel。
我们会创建一个新组件，新文件，更新，列出ngmodel。
js。
ngModel会弹出来。
例如，这个弹出的小窗口叫做模态。
这就是我们想要建立的。
如果它属于我们，点这个时，我们希望它弹出这个模态。
开始之前，我们会对所有组件做同样的事情，export default
function update, listing ngModel，像这样。
我们可能会想要从实体框传递这些参数，可能会想要传递这些参数。
所以ngModel知道它需要在非ft市场中调用什么函数。
更新listing的方法是调用这个update listing函数这里我们需要地址令牌ID和一些新的价格。
所以我们至少需要这些。
我们需要NFT地址，至少是令牌ID来让这个小弹出，我们不会自己编码它，我们将再次使用web
three uikit, web three uikit有这个很好的弹出部分，它有一些代码来处理模态。
我们会从web3uitkit导入ngModel这是它看起来的
样子我们有modal然后我们有所有这些关于modal的东西。
我们会做返回，做一个模态，像这样。
ngModel的关键之一是它是否应该是可见的。
它有一个isvisible标签，我们需要从空框中抓取。
我们也会在这里传递一点isvisible，在我们的NFT框中，我们需要告诉ngModel它什么时候是可见的。
我们一会儿就会写代码。
现在，它只会是空白的。
在ngModel内部，我们会给如何更新它一个输入字段。
我知道我们之前做过一些常规输入，因为我们通过uikit处理过web，让我们也使用它的输入。
我们在这里输入一个逗号。
在ngModel内部，我们会创建一个新的输入。
在输入字段中，我们会给它一个标签它会更新L货币的标价。
我们只做每个。
现在我们只是硬编码每个名字都是新的挂牌价格，类型将等于一个数字
我们在这里做一个小反斜杠，哦，我们要做一个小反斜杠而不是像这样。
太酷了。
当这个模态弹出时，这里会有这个输入。
我们可以测试一下这是否有效。
我们可以将它导入到非ft框中，我们会导入，更新，列出ngModel。
从斜杠，更新，listing ngModel抱歉，这里不需
要括号，在返回的顶部，就在我们的card将它添加进去之前。
我们再加一个div。
这样它们就可以发生相同的反应。
但我们会添加另一个div，我们会说Update listing ngModel，像这样，这里有一个反斜杠。
现在我们只需要通过是可见的。
现在，我们只会说true。
前端有了这个listing ngModel，我们做了一点刷新。
我们得到这个小框，像这个更新列表价格和一种货币。
我们必须关闭其中两个。
因为技术上来说我们现在两种模式都成立。
如果我们进行刷新，我们会得到这个小输入弹出这个小模式然后关闭它两
次，因为我们有两个NF T如果这里有很多NF T，你需要关闭很多。
我们把它改成false，回到前端，做一点刷新，然后它就变成false了。
没错，保存，运行，它就在那里。
Gross, delete, delete, false, save前端，它已经不在那里了。
好的,很酷。
我们需要告诉这个ngModel只有当有人点击这个并拥有自己的茶时才会弹出。
为了切换这个，让它工作，我们需要更新纸牌。
每当我们点击我们的纸牌时，我们会创建一个叫做handle
cardclick的函数handle cardclick会更新一个变量来决定我们是否应该显示这个ngModel。
我们会做的是，在点击牌时，也就是，一旦我们点击狗，我们会调用一些函数。
我们会说onclick = handle card click animal card click，我们会把它
变成一个函数，我们会说const handle card click =一个函数，我们会用一些Arrow的东西。
然后我们会说，如果它是由用户拥有的，如果它是由用户打开的，我们会显示ngModel。
否则，我们将调用by item函数，因为我们希望重新呈现整个UI。
一旦我们改变，一旦我们改变变量来显示ngModel，我们会做这个作为US state。
我们写入const, show ngModel。
来一组，显示ngModel = use state。
然后我们开始时将它默认为false。
默认情况下，我们不会显示向下，这是我们想要的。
但如果它是用户所有的，我们会说设置Show ngModel为true。
然后else现在我们输入console。log，我们买之后会更新这个来绑定项目。
这里不是isvisible be false，而是isvisible = show ngModel。
或者显示ngModel。
变量。
好了,好了。
UI，我们右键点击，点击检查，如果我们拥有它，我们点击它，
ngModel会弹出，我们可以点击它，点击另一个，但如果我们不拥有它，它会弹出。
所以如果我们切换账号，Connect也会切换。
我们点击它，什么也没发生。
如果我们去检查，到控制台，点击它，我们应该会看到。
我们买弹出，这就是我们看到的，我们在这里刷新一下。
点击我们看到让我们买弹出，再次点击，让我们买点击让我们飞行员，为什么?不错,很酷。
现在我们有了这个ngModel的词。
为了正确显示，让我们切换回实际拥有这个非函数的人我们点击它，我们想要能够当我们点击
确定，或者提交，我们想要发送一个交易来更新这个非函数的价格，所以我们能做的是在我们
的输入中有一个标签叫on change equals这是每当这个更新时调用的函数。
我们会说onchange event是一个函数。
我们会创建一个名为setprice的函数来更新lis
tingwithevent。target。value。
我们想要记录我们在这里放入的东西。
当我们调用函数更新价格时，它已经自动有了。
我们将创建这个函数而event。target。value将是输入框中的任何东西。
我们会创建这个set
price来更新列表将它设为使用日期因为我们想要基于这个来改变UI因此我们会说const price to update listwithcomma set price to
update listing with equals use state然后我们会让它开始时为0或为空。
那么现在，无论这里的是什么都会被这个更新。
现在我可以做我们的console。log价格更新列表
回到前端，我们需要导入使用状态导入，使用状态从反应。
回到前端，点击这个，右键点击检查。
第一类，我们看到114，我们看到14。
控制台点日志。
这个函数就是我们碰到这个时调用的函数，等等。
它将等于一个函数，我们将使用一个小箭头符号，我们将调用那
个更新列表函数在区块链上，我们需要抓取那个函数以便使用它。
要使用那个函数，我们会从react mirallas导入use web3contract。
作为一个新的钩子，我们说const
run合约函数Update listing，等于use webthree合约。
这将是我们在非金融市场上调用的一个函数。
ABI将是非ft市场API，我们可以
通过导入得到它，类似于我们在这里做的。
我们只需要从非ft框中复制粘贴。
我们会从。。constant导入非ft集市API将JSON发送到
集市，我们需要合约地址，这将是更新列表ngModel的输入参数。
我们甚至可以做一个逗号marketplace地址，复制这里的这个地方，这意味
着在我们的NFT框中，很快，我们将把所有这些变量传递给它，但我们马上会保存它。
NFT市场地址，市场地址函数名，
将是Update，列在智能合约中，然后是params。
如果我们到这里，我们有更新列表取非ft地址令牌ID新价格做
非ft地址，这将是非ft地址，我们说令牌ID将是令牌ID新
价格你的价格将从价格更新列表中得到但将它从人类可读转换为醚。
所以我们从醚中导入醚。
新的价格将是ethers。utils。parse
ethers或ether price来更新列表如果它是空的，我们就说or 0。
我们有NFT地址令牌ID市场地址在我们的NFT框中，我们需要在这里传递那些参数。
我们有isvisible，我们还有令牌ID，
它将等于令牌ID，市场地址将等于市场地址。
NFT地址将等于NFT地址。
当我们编码和测试这个的时候这很烦人，因为这对我来说很烦人让我们刷新一下网站。
如果我们点击它，这个东西就会弹出。
但当我点X，点这个，还是没有显示。
这是因为从技术上讲，show ngModel现在仍然为真，即使我们退出了。
我们要在NFT框中做的是在我们的更新列表ngModel中我们也会在关闭时将它传递进来，
我们会传递给它一个隐藏的ngModel变量这是我们将要创建的，在Show
ngModel Set Show ngModel下面我们会创建const Eid ngModel。
这是一个函数，它会说set, show modal。
如果是false，我们将把这个函数传递给update模态列表。
我们在Close处用逗号。
在我们的模式中，我们会说，on Close。
On，取消，我们会调用它On close function，或者On close
button pressed，我们也会调用它On close function。
如果我们刷新网站，点击这个模态就会弹出，点击X，再点击一次，
它就会弹出，因为现在我们正确地将它设为假然后将它重置为真。
现在要发送这个更新列表函数，我们要传递另一个东
西，另一个变量，我们要传递它，它也会是一个函数。
它会调用我们刚创建的updatlisting。
现在，添加一个On错误总是一个好主意。
我们会说on error，把这个error作为一个函数和console。log。
错误和这个需要用括号括起来，但是合同地址是错误的。
所以我们要写这份合同，合同地址并拼写正确。
拼写正确。
现在回到UI，给它一点刷新。
单击，这将添加一个。
我们看到Metamask出现了。
效果很好。
会吓坏的。
很棒的应用就这样出现了，这很好。
有这个小错误处理，我想为所有这些运行契约函数添加这个。
让我们再来谈谈成功。
当这个成功通过时，我们会调用一个函数叫作handle update，列出成功。
这是一个当它正确通过时我们会调用的函数。
在顶部，我们创建这个新函数，我们设为const。
处理更新，监听成功将是一个使用箭头语法的新函数。
我们会让这个为一个web应用程序设置一个新的通知。
要做通知，我们会使用web3uitkits使
用通知，这和我们上一个使用的通知服务是一样的。
在上面这里，我们会导入它，使用通知。
然后我们会说，在我们的组件中，我们会说const, dispatch = use notification。
因为我们在应用中使用通知。
Js，我们必须把它导入这里。
我们会从web3uitkit导入通知提供者。
在Morales提供程序内部，我们会在header和
组件周围添加通知提供程序，这样我们就有了相关的上下文。
在我们的句柄更新列表success中，这个函数会
说dispatch，说type将是success。
消息将被更新，标题将被更新，
请刷新，请刷新和移动块。
然后是位置。
右上方。
然后我们再讨论衣服，再讨论衣服。
我们会说set price to update listing with back to 0。
我还会在以后编辑一下这个。
我意识到我忘了给很多句柄函数添加TX。
当我们调用这些运行契约函数时，就像我们说的，他们在onsuccess中有这个。
现在这个onsuccess自动地将调用的结果传递给那里的任何回调函数。
例如，上面的列表返回一个事务，我们将把该事
务传递给添加到onsuccess的任何东西。
在这里，你可以让它有一个事务作为输入参数。
这个交易将会在区块链上更新价格。
我们想把它从常规函数改成异步函数。
我们可以用await TX。Wait, 1，因为我们不想说，成功，在事务执行之前，列表已经更新了。
所以我们希望首先进行事务处理。
然后我们想弹出调度说，嘿，它通过了然后另外，
当我们在onsuccess上调用这些模型时，我们通过引用函数的名字把它们传递进来。
我们不再使用箭头语法，像这样，我们只说，嘿，
onsuccess将是这个，把你的结果传递给它。
这就是我们在下面的称呼。
如果你看与此相关的GitHub回购，你会进入组件，我们会进入这些。
在这个视频中，我忘了加上await TX。wait 1。
但在GitHub回购中，我们有这些。
我在视频中演示的时候，调度会在事务完成之前弹出。
我想让你们知道，回到视频。
当我们成功时，会弹出一个成功的小窗口。
另一件事是，当我们调用这个时，我们会省略Morales仪表板中
列出的一个项目，价格实际上应该在活动项目中更新因为我们的云功能。
现在我们把这些都放在一起。
所以我们在前端。
如果你拥有的市场会点击它。
清单至25。
我们将继续并确认并运行一个错误因为我们需要点击Metamask，我需要重置我的帐户。
我要设置，高级重置账户。
Metamask又弹出来了，我们要确认它
关闭了，弹出模式，我们得到了我们的小通知。
我们可以看到一个活动，事务已经完成，我们到活动项，给它一点刷新。
现在我们看到我们的item列出了事件。
这还没有得到证实。
我们需要把积木移动1个。
我们会创建一个新脚本，一个叫做Mind。Jas的新文件，只移动我们的block一次，
我们会说const move blocks，等于require。/ utils / / move
blocks，我们会说const blocks等于const sleep
amount等于1000 async function mine, do await move
blocks将do blocks作为参数然后sleep sleep amount将等于sleep amount。
这将是一个脚本。
所以我们要添加复制粘贴和我这里做的语法一样。
现在我们要挖掘这两个区块。
所以我们将运行纱线，美术和脚本。
注意Jas dash dash网络，本地主机。
所以我们要在这两个街区开矿。
现在回到数据库，回到活动项目，我们可以看到它
被更新了因为在我们列出的项目中，2500事件
现在是一个已确认的交易，我们可以确认它们很好。
这意味着，既然它已经在我们的前端确认了，我们将给它一点刷新。
我们可以看到这只幼崽现在每只价值25英镑。
太棒了。
我们在更新ngModel，它运行得很好。
优秀的工作。
现在我们来看自述文件。
如果您拥有NFT，则可以更新清单。
这是一个勾号。
太好了。
接下来，我们想让它做什么?如果你不拥有它，你可以买下它。
好，回到我们的网站，把用户切换到另一个账户，我们可能需要一个拥有一些钱的账户。
让我们继续，在我的账户之间转账给另一个账户，我
们每人汇100到账户1，确认在我们的安全帽链上。
好了,好了。
现在我们可以转到1号账户，我们各有100元。
这些棒棒糖，每只不到100块。
这对我们来说足够测试了。
让我们回到这个盒子。
因为我想我们说过，我们做了一个手柄card click，如果它属于用户，就会弹出模式。
如果没有，我们用by函数。
要做by函数，我们要做另一个run合约函数。
我们用const run合约函数，按项调用这个。
而这将等于使用web三合同。
这将是非金融市场的ABI。
API，合同地址将是市场地址。
函数名将是按项的，消
息值将是非函数的价格。
因为我们需要汇款来购买物品。
params将是非ft地址，这将是非ft地址。
令牌ID，也就是令牌ID现在我们在句柄cardclick上有了这
个by item，我们可以说，show ngModel为true。
否则，我们会按项调用。
我们将在直播中进行。
Air会是一个函数我们会用console。log Air和onsuccess。
这是一个调用handle by item success的函数。
我们会在处理过的推车下面创建一个新的处理程序点击const
handled by item success = a function。
对于这个，我们还会让它做一个小通知。
再一次，我们将导入我们将从web通过UI kit导入use notification。
我们要说的是const。
分派等于使用通知。
然后在处理的项目成功。
我们会说调度类型，成功。
消息。
项目购买。
标题也将购买的项目。
那么杆位就在右上方就这样。
handle cardclick，如果他们拥有它，我们会显示更新清单ngModel。
如果他们还没有拥有它，总有人会买的。
我们回到这里。
我现在的账户不拥有这些NF T。
让我们继续点击它。
我们的超面具确实出现了25次。
太贵了。
我们来确认商品已经被购买，点击那个小x，进入元掩码，交易正在等待中。
它通过了。
这太棒了。
最近列出的NF T如果没有，你可以更新列表。
没有，你可以买到。
页面。
让我们得到这个单元格页面，让我们得到这个完成页面，我们有我们的单元格非ft页面，它现在什么都不做。
在我们的前端，我们到这里，这里没有很多。
实际上，你可以在市场上列出你的非功能性资产，我们还需要添加提取收益。
所以我没有加上这个。
但这可能也是我们希望允许人们去做的事情。
我们从这里开始。
我们可以去掉这个头部的东西现在我们把它添加到主页上了。
要提交一个新的NFT，我们可能需要一个
空格来添加实体地址NFT的令牌ID等等。
我们需要一个表单来做这个，你猜怎么着，我们也可以通过UI kit从web获取一个表单。
我们将继续在单元格NMC页面中，我
们将从web3uitkit导入表单。
我们将在单元格页面中创建一个新表单。
我们可以添加到表单中的参数，同样可以在文档中找到，或者我们将添加一个主要部分就
是这个数据块，它是一个对象里面有一个列表，所有不同的字段，我们可以放入表单中。
也许我们会做第一个有一个非ft地址的名字。
它的类型是text，不好意思，
这些都是这是一个对象的列表。
现在，如果我们保存它，回到单元格页面，我们能看到一个空地址和一个小小的Submit按钮。
那现在什么都做不到。
我们有一个非ft地址，它会有一个文本，也许我
们也会在英尺宽为50%的情况下让起始值为空。
这个的键将是NFT地址，我们还需要什么呢，我们需要给它一个令牌ID我
们会说name，令牌ID, type将是一个数字值，开始时它是空的。
这个的键是令牌ID。
接下来，我们需要知道价格。
我们说name will be price。
容易的。
类型将是一个数字，值将为空。
将是价格。
删除第二个，让它用一个标签自动关闭。
然后在这里，我们会写title = sell your NF T ID = main form。
太酷了。
所以现在我们可以取一个空地址、一个令牌ID和一个标题为cellular NFT的新价格。
太好了，看起来真不错。
任何事情，我们可能想给它功能来做一些事情。
我们会在Submit上，然后我们需要创建一个新函数来列出NF - T。
所以我们要创建一个叫做批准和列表的函数，我们必须
批准我们的市场，从我们的钱包中取出非功能性产品。
我们要创建一个新函数，一个同步函数approven list，它会在表单上取一个数据输入参
数，当我们点击submit时，它会自动将这个数据对象传递给approved list函数。
这就是我们获取地址值令牌ID值和价格值的方法。
在async函数approven list中，
doconsole。log，审批契约，非ft地址将来自这个数据对象。
所以它将是data。data在索引0处，或者0
with object这里将是我们的地址，输入结果。
令牌ID等于data。data。
同样，这个将是我们的令牌ID输入结果。
然后价格将等于ethers。utils。data。
data的解析单位与输入结果，逗号ether。
字符串。
这就是每单位的价格。
在人类可读的形式中，我们将把它转换为Aetherium可读的形式。
然后我们将它作为字符串传递因为这返回一个大数字，这是我们不想要的。
我们有了NFT地址，令牌ID和新列表的价格，
我们现在能做的是我们可以说const approve options等于这里的一个小函数，ABI将是
这里的一个小函数，ABI将是我们的NFT ABI，我们需要导入它，我们需要从ethers导入两个醚。
我们还需要导入NFT abi，它的NFT abi from。dot
constants / slash basic at at at T dot
JSON，我刚从NFT框复制粘贴过来，合约地址将是NFT地址，
函数名将是approve params将是2，市场地址，我们马上会定义，然后令牌ID将是令牌ID。
NFT框中的市场地址，我们直接从索引中获取，索引从数据库中获取。
现在我们希望我们的应用足够智能，能够抓取非ft市场本身，即市场地址。
如果我们看我们的常数，现在，我们实际上在这个网络映射中有它。
我们想在最上面抓取它通过const
marketaddress =网络映射，网络映射的是实体市场地址的链ID在0处带索引。
所以链ID的网络映射，我们会得到真实的链ID等于我们莫拉莱斯。
链Id实际上就像我们说的，它是莫拉莱斯的蜡制六边形。
我们需要将chain ID转换为字符串可读版本。
因此我们写入const，链式字符串=链式ID。
我们用一个第三运算符，如果chain ID存在，就解析int (chain ID)
字符串。
因此，我们将从十六进制解析到一个更可读的版本，然后执行。
否则，我们就说31337。
chain ID string。
string。。NFT市场在索引0处，那将是我们的市场地址。
我们得到了市场地址，这就是我们调用非功能性核准函数所需要的，我们现在可以调用运行契约函数作为证明。
所以我们实际上要做的有点不同。
我们会说const。
runcontractfunction = use web3contract，
你可以导入runcontractfunction，然后把所有选项传递给它，就像我们这里要做的那样。
现在我们要说的是await oncontractfunction。
因为这是一个async函数，等待运行合约函数，我们会说params将是批准选项。
我们会说onsuccess，我们会做一些事情，我要说onerror，
我们也会说error，小箭头函数，console。log error。
成功后，一旦我们发送这个事务，在审批通过后，我们
会调用下面的列表函数调用async async。
功能，处理审批成功。
这将使用非ft地址，令牌ID，以及价格，将它放入参数中。
这个运行契约函数通过后，我们会调用handle proof success。
我们会把地址的末尾，令牌ID和价格传递给它，它会说console。log。
好了，现在是列出清单的时间了，我们会做同样的事情。
const list options，等于这将是
所有调用列表函数API的选项这次将在市场上出现。
NFT market place abi，我们还要导入它我要回到NFT方框。
我们复制这一行，粘贴到上面。
那将是合约地址的API。
这将是市场地址，我们已经有了。
函数名将是列表项。
将是NFT地址的ntf地址，令
牌ID的令牌ID，价格的价格。
现在我们有了这些选项，
我们可以执行await，用params运行契约函数。
列表选项的onsuccess箭头函数，处
理列表成功，这是一个我们还没有做的函数。
它会在空气错误上显示。
我们写入console。log error。
让这个句柄列表成功处理一个拼写句柄正
确处理成功，这将是一个async函数。
这也会调用dispatch并发出一个小通知。
我们会从web3uitkit中抓取这个，使用通知。
我们说const dispatch = use notification。
然后在处理成功中输入dispatch，输入success。
消息非帖列表，标
题非帖列表位置。
顶部酒吧，很酷。
我们还得把莫拉莱斯抓来。
所以一定要把莫拉莱斯从react引进来。
我们导入这个网络映射。
导入网络映射从点。点。斜杠常数/斜杠网络映射点JSON。
因为我又把合同地址拼错了，好的，我们的前端我们会刷新一下我们的网页，三个合同没有定义。
让我们从react moral中得到答案。
好吧，保存，刷新我们的前端。
好了，我们可以开始了。
好了，现在要测试这个，我们要做的是我们要在这里创建另一个脚本。
所以我们回到了非ft市场的内心，我们在看我们的脚本。
我们要创建一个新文件mint。
js。
这次我们不打算列出它，我们只打算创建一个ntf我们可以自己在UI上列出它。
实际上，我们可以复制mminton列表代码，粘贴到这里，然后删除审批和列表代码。
轰，移开那个，移开这个，移开这个。
这就是我们需要的。
现在我们把名字改成薄荷吧。
我们也可以去掉价格。
我们把这个换成薄荷糖。
就是这样。
现在我们有了一个可以调用的脚本，我们只需要创建一个非功能性的，我们也可以摆脱非功能性的市场。
实际上，我们可能需要令牌ID，以便知道它是什么。
我们写const令牌ID =。
让我们实际获取收据我们用const mint TX收据，但是收据，我可以在这里等于它。
然后我要把这个从羊绒收据上抄下来。
Cons令牌ID等于这个，粘贴到mint中。
Js，然后是console。log。
得到令牌ID，字符串插值令牌ID，硬帽子，
运行脚本，分钟。j s破折号网络，本地主机。
我们要创造一个NF - T。
Got token ID 6表示我们知道m token ID 6，我们可以列出这个实体。
让我们还添加地址。
让我们做console。log NFTL。
如果地址是我们会做字符串插值。
你知道吗?让我们再做一次。
酷。
现在我们就去找这个非ft地址。
转到帐户3，因为这是我导入的帐户当你
切换帐户时，我们会刷新页面为地址70。
6.
弹出Submit Metamask。
给予许可是的。
好了，现在是时候列出你现在有一支笔了。
本地主机列表项。
我们可以看到所有的数据和一切。
并确认非功能性清单好的，好的。
好的。
好。
节点。
我的点j的破折号网络，本地主机。
那两个街区。
给它一点新鲜感。
转到活动项目。
有一个新项为0。
6容易的。
在我们的数据库中。
棒极了。
现在让我们再来做一个。
第二个，看看它是否真的有效。
令牌ID为8。
让我们抓住这个地址。
刷新。
将此粘贴到令牌ID 8中。
我们用0。
999.
提交。
我们会批准的。
是的。
那我们就把它寄出去。
现在我们去挖两个街区的矿。
上去再回去矿就会跑矿，搬块。
太好了。
现在列出来了，我们有原来的那个，我们有刚才列出来的两个8和0的7。
6和0。
999.
在我们的非ft市场上上市。
这太令人兴奋了。
我们的列表运行正常。
现在，由于这节课已经非常长了，我决定删掉这部分，然后把它删掉一点，因为我们并没有学到什么新东西。
然而，请随时回到与分数相关的每一个比特，
如果你想要实现它，我们将为你提供退出功能。
否则，请跳过并继续前进。
这是非常强大的。
你应该为自己感到无比兴奋。
如果你已经走到这一步。
这太棒了。
你只是做了一个去中心化的市场，然后在它上面建立了一个前端，允许任何人与你的市场进行交互。
很容易。
巨大的,巨大的。
祝贺你在这里。
是休息和庆祝的最佳时机。
在推特上给我打电话，说嘿，帕特里克，我刚刚完成了非ft市场。
全栈前端是免费代码营课程的一部分，我现在知道如何在我的智能合约应用程序之上构建全栈前端。
要对自己充满信心，因为这太棒了。
我无法低估我有多兴奋，你已经走到这一步，你正在学习和使用大量的技
术，可靠的智能合约，前端你正在做完整的堆栈你在这里做了很多东西。
所以你应该为自己感到骄傲。
恭喜你，一定要给自己一个表扬。
然后准备继续我们的下一部分。
现在我们已经使用我们的Morales后端完成了所有这些工作，我将对您进行切换，而不是用一个集中的服务器索引我们所有的事件。
现在我们要学习如何用图表来构建这个，这是一个去中心
化的事件索引器我们可以使用，很多代码都是完全一样的。
所以我们不需要重新开始，我们要做的是，首先我们可以关闭所有本地的东西，
我们可以关闭所有这些东西，我们最终可以关闭所有的终端，这真的很令人兴奋。
在这个文件夹中，我们要做的是将所有内容复制到一个新文件夹中。
我将向下CD一个目录，我们将新建一个名为next Jas的目录。
如果T市场，这个图表，虚线FCC，以及这部分的所有代码都将在这里
用于前端的图表索引器我们将需要进行另一个回购我们稍后会讲到这个。
所有的变化，都在这一部分。
我们要做的是创建这个新文件夹，复制破折号R。
接下来，Jas和ft市场FCC变成下一个Jas非ft。
市场，图表FCC。
我们要递归地复制，所有在那个文件夹里的东西我们刚创建到这个新文件夹里我们要做很多调整。
这个可能要花点时间因为这个文件夹里有很多东西。
好的，一旦我们完成了这些，我们就可以进入下一个Jas和ft
市场，FCC图，做代码周期，在一个新的代码编辑器中打开它。
或者像往常一样，你可以用File Open folder来打开它。
现在我们在这里，我们要学习如何做这个完全相同的项目，而不是使用mirallas。
但是使用这个图表，我们首先要做的一件事是我们实际上要把合约部署到溜冰场B。
所以我们要抓住我们的市场，那个灵魂，把它停下来，我们要抓住我们的硬帽市场。灵魂项目，把它停下来。
首先，我们要在rink v上运行部署脚本。
希望你已经正确地设置了所有的部署，这样所有的参数都能正确地通过。
所以我们要继续这个故事，戴上安全帽部署破折号网络。
并确保它对林克比有效。
让我们检查一下我们的安全帽配置。
对于网络，我把Rigby的东西放在这里了。
好的，我有我的RPC URL，我从环境变量中获取它。
如果我有一个私钥，我有一个私钥，我也从环境变量中获得，我有一个链ID块确认和保存部署。
让我们继续运行这个。
现在我们将继续，将非ft市场部署到Rigby网络。
我们的部署脚本也有一个ID进行验证。
我们也可以验证这一点，如果你不部署一个溜冰场就不能跟着这一节走。
所以部署到B级，或者在第15课中推荐的任何测试网，然后从那里开始。
很好，我们已经部署了NFC市场。
现在我们要继续部署我们的基本非ft。
部署完成后，我们可以开始更新前端代码，以使用图而不是mirallas。
好了，我们已经核实过了，一切都很正常。
现在我们要验证基本的非ft。
我们已经核实过了。
太棒了。
现在我们在P环上部署了一个非功能性市场，在B环上部署了一个基本的非功能性市场。
这两个都得到了验证。
所以一定要注意这些，因为我们在学习图形部分的时候会用到它们。
现在让我们抓取名为next Jas and ft marketplace的代码编辑器，即图表。
让我们开始吧。
但是我们忘记在这里添加一些代码来更新我们的网络映射。
但是，如果我们回去，打开代码，下一个Jas NFT市场，FCC，在这里的网络映
射中会有一个新的B溜冰场条目，如果我们做得正确，让我们复制这个网络映射并粘贴到
我们的网络中，我们的下一个GS和ft市场，图表部分，或者你可以手动添加你的新条目。
正确的。
市场。
我们要删除这个云功能。
再见，因为既然我们不再使用服务器，就不会有任何云功能或任何后端要运行。
所以我们要把它移到垃圾再见。
接下来，我们不再需要FRP了，因为我们不需要把我们的本地区块链连接到图上，我们只需要使用这里的测试网。
我们把它删掉。
再见，接下来是什么，还有我们的app。j。s。
现在我们像这样连接到一个Morales提供者，我们将把它切换回去在Mount上启动盟友，
这将返回为false，我们不再像这样连接到我们的Morales数据库，我们将再次使用钩子。
现在唯一要改变的是指数。
js。
现在，在我们的指数中。
js中，我们从Morales查询中获取NF TS的列表。
我们要改变这个，让我们更新自述文件。
我们不会从ralis读取事件，我们会首先用图表索引它们。
然后我们从图中读出。
问题是，图像是什么。
因此，这个图形将是一个分散的层，用于存储事件数据。
所以有了所有这些区块链和所有这些不同的存储网络。
这个图是，这个图是一个不同节点的网络，从区块链中读取数据并
建立索引，它为我们提供了一个API来调用我们可以读取数据。
而不仅仅是我自己。
我们跟阿伯特聊过了，他比我更能解释清楚。
和在。
首先，我要感谢帕特里克创建了这么棒的教育资源，并邀请我成为其中的一员。
我叫Nadia dabit。
处理图表。
对去中心化网络，如Aetherium IPFS，数十个其他EVM兼容网络，以及近未来宇宙和索拉纳的查询协议。
使用图，开发人员可以构建和发布称为子图的开放API，然后在他们的应用程序中使用这些子图来
实现对存储在这些网络上的数据更好的查询功能，包括过滤、排序、关系数据和全堆栈搜索等功能。
子图位于区块链和UI之间，提供了一个重要的软件基础设施，一个灵活的性能
和分散的API层，以及传统技术堆栈数据库，服务器和API的查询过滤器，
排序分页组和连接数据之前返回到应用程序，通常通过某种类型的HTTP请求。
当直接从Aetherium或其他区块链读取数据时，这些类型的数据转换是不可能的。
在图表团队必须开发和操作专有索引服务器之前。
这需要大量的工程和硬件资源，打破了去中心化所需的重要安全原则，我们
如何与区块链交互并在其上构建，这与我们在传统技术栈中习惯的非常不同。
在区块链中，数据不是以可以轻松或有效地使用或直接从其他应用程序或前端检索的格式存储的。
问题是，您需要为数据建立索引并进行组织，以便进行有效的检索。
传统上，这是数据库和网络服务器在这个集中式技术栈中所做的工作。
但是在索引层，在web三栈中是缺失的。
让我们来看看现实世界中的其他几个索引示例。
像谷歌这样的搜索引擎抓取互联网索引相关数据，使用户可以通过他们的web界面和其他API进行搜索。
如果没有这个索引层，我们就很难知道在哪里以及如何在网络上找到相关信息。
另一个类似的类比是图书馆。
使用像杜威十进制系统这样的索引系统，我们知道在哪里找到
我们要找的书，而不必一本书一本书地在整个图书馆里寻找。
该图表每天为许多不同类型的web三应用程序提供超过20亿次查询，包括挑战游戏和FC领域的应用程序。
在深入研究任何代码之前，让我们看看如何构建子图。
首先，你要看图表。
Com，并创建一个新的子图和图形用户界面。
然后，您可以使用图CLI构建一个空子图样板，然后用您自己的契约信息更新该样板。
在子图配置中，您将定义数据模型、网络、契约地址和其他特定于您想要索引的数据的配置。
对于我们的数据模型，我们使用Graph QL，一种定义顶级类型以及这些类型中的字段的模式定义语言。
当我们准备好部署子图，以便开始测试它并在应用程序中使用它时，我们可以使用运行deploy命令的图形CLI。
一旦部署了子图并开始为数据建立索引，我们就可以在图形指示板中直接使用图形界面对其进行测试。
当我们准备好开始quering时，我们的应用程序的子图，我们可以使用图提供给我们的API URL，以及任何graph QL查询。
如果你想了解更多关于这张图的信息，请查看这张图。
com以及Graph Protocol、Twitter、Graph上的文档。
或我们的Discord在图表中。
谢谢很重要。
现在我们对这个图有了更好的了解，我们就可以开始用它来构建了。
如果我们试着运行这个应用，它显然会失败，因为index。
Js，现在从mirallas而不是从图中读取。
就像自述文件里说的，我们要做的第一件事是我们要
从图中建立索引，然后我们就可以从图中读取数据。
让我们继续学习如何构建子图。
为了让图形网络开始索引合同中的事件，我们需要用到图形。
Com，我们要讲产品。
我们要去子图工作室，如果你去产品，你首先看到的是图资源管理器，这些都是已经存在的子图。
如果你仔细看这里，你会看到很多非常流行的去中心化协议都有不同的子图，托管服务会在某个时刻停止。
我们跳过这里。
让我们进入子图工作室，这将帮助我们为其他节点创建子图，开始为我们的事件索引。
我们要把钱包和meta mask连接起来。
我要在这里选择账号1，下一个连接，我们要关掉Hardhead。
本地，转到林克比测试网络。
然后转到账户1。
我们会得到一个签名请求从图表汇总到我们刚刚建立的网站。
子图网站有一些签名功能，后端有一个数据库。
我们在现实生活中看到的，正是我们刚刚使用的方法。
所以他们没有和莫拉莱斯签约，而是在这里有自己的定制标识。
我们要登录，这样图形网站就可以和我们互动了。
我们可以输入我们的邮箱。
我要跳过了。
你甚至会在这里得到一个小通知说，只有索引Aetherium或main net或Rigby的子图可以在子图工作室中创建。
我们来创建一个子图。
所以我们要选一个铈里格比子图的名字是NFT市场。
我们继续并点击Continue。
这将是我们创建子图的仪表盘。
这里有大量的说明和文档我们可以查看，我将把这些
文档添加到与这门课程相关的GitHub回购中。
所以这个非ft市场子图需要它自己的git仓库。
这里我们要做的是CD向下，创建一个新目录，命名为graph。
如果T市场，FCC，我们也会开放它。
代码图NFT，市场FCC，或者文件开放接枝代码
市场FCC，在这个窗口中，我们将构建我们的子图。
在本地，我们会构建子图并把它推到子图工作室。
在这里，有一大堆指导我们可以按照指导进行安装。
我们需要做的第一件事是安装图形命令行接口。
我们想要在全球范围内安装这个。
我把这部分复制过来。
纱线，全球广告，然后粘贴进去。
这将帮助我们建立一个图表，并为图表建立指令，从而为我们的事件建立索引。
既然已经安装了全局变量，我们就可以初始化图形代码了。
所以我们可以复制这条线。
然后按回车键。
为Aetherium，或子图。
鼻涕虫将非ft。
市场。
希望目录在这里，但它说目录已经存在。
所以我们只给它非ft市场。
然后我们把它移到后面。
这是在林克比球场上。
测试网络。
现在我们要给它合同地址。
我们想获取刚刚部署的地址。
它现在应该在我们的网络映射中。
我们会抓取刚刚部署的合约地址，并粘贴到这里。
像这样。
自动从以太扫描中为我们抓取ABI，我们给它一个合约名，这就是非金融市场。
它会在这个非ft市场目录中给我们一大堆样板代码。
这可能要花几分钟。
好的,太棒了。
在非ft市场创建的市场。
它应该在卖家文件夹里。
往下移动一个目录，但你也可以把它留在原来的地方，如果你
想的话，我要说移动，我要说移动非ft市场，星号为。/。
现在NFT市场中的所有内容都将在当前目录中。
然后如果市场空了。
继续删除。
如果市场。
太好了。
这是我们刚创建的文件。
第一个文件夹是API的。
索引并读取我们的契约索引我们的事件，它需要我们的事件的ABI。
我们有整个市场的ABI，从以太扫描，如果我们没有验证以太扫描，我
们可以自己创建这个API文件夹，并在这里添加非ft市场JSON。
现在我们有了这个生成的文件夹。
这是一个自动生成的文件。
他甚至在顶部说，不要直接编辑这个文件。
你可以把它看作构建文件夹，或者我们编译图形代码的地方。
节点模块，当然是节点模块和依赖项。
SRC将是我们定义和告诉图形，如何映射以及如何使用契约的地方。
它是一个TypeScript文件。
对于所有刚刚用JavaScript做过这个的人，我将会教你们一些TypeScript来完成这一部分。
然后是network。JSON，它提供了所有网络信息关于哪个网络，地址是什么，以及我们要索
引的不同契约是什么，package。JSON，当然只是一个普通的package。JSON。
它有一些已经内置在schema。graph中的图形脚本。
QL将是我们的Graph QL模式。
这也是我们告诉图形如何处理事件和索引事件的方式。
如果您熟悉的话，该模式遵循Graph QL语法。
如果你之前用过Graph QL，它会是完全一样的，图。
QL是API的查询语言。
它不是一种关系数据库，它可以以一种更图形的方式进行查询，我不打算深入讨论它的幕后工作原理。
但如果你想了解更多，我会在GitHub存储库中留下一些与这门课程相关的文档，子图。Yamo告诉子图如何将所有文件组合在一起。
我们有数据源，它们来自不同的地址，不同的实体或事件，
API从不同的事件处理程序中获取文件，我们一会儿会讲到。
然后是主文件，也就是我们的映射。
ts，我们有一个ts配置，这是一个TypeScript特定的配置文件。
当然，我们还有纱线点锁。
有了所有这些信息和所有这些代码，我们现在要更新所有这些代码来告诉图形开始为我们的事件建立索引。
因此，我们可以在分散的上下文中从图中读取事件，而不是从集中的数据库中。
在我们构建完所有东西之后，我们将运行这个并部署代码，这
是为了验证我们自己，然后将我们的代码部署到图中开始索引。
废话不多说，让我们开始吧。
我们来做这个。
首先我要做的是，为这些。Graph QL文件添加一个高亮显示。
在扩展中，我们会看到Graph QL。
我们会拖延这个Graph QL扩展。
现在我们已经安装了它，如果我们回到schema。graph, QL，我们现在有了一些颜色，这是令人兴奋的。
所以这个模式点图QL将定义我们的契约中有什么实体如果我们要类似mirallas。
这就是我们如何定义表格的样子。
这些就是我们的事件。
加上我们创建的活动项目表。
我们不会有一个实体示例，我们会有一个类型活动项。
这将是一个加法实体。
这些是我们在图中可以查询的不同类型，我们要
查询的主要内容和之前一样，它是我们的活动项。
然后在活动项目内部，我们会告诉图形，每个活
动项目类型有什么参数，它将有一个ID类型。
变量是ID类型的ID。
你可以在图表文档中阅读更多关于不同类型的信息。
这个感叹号意味着它一定有一个ID。
所以每个活动物品都需要并且将会有一个ID，我们说将会有一个买家，这将是一个地址，这
将是一个字节买家可以是空的，对吧?它可以是0x000，所有的活动项目都有0000点。
如果。
如果还没有人买，我们就会有一个卖家，这当然也会是一
个字节因为它将是一个地址，我们会有一个非ft地址。
NFT的地址，也将是字节，我们将有一个令牌ID，它不会是字节，这
将是大int类型的，然后我们将有一个价格，它也将是一个大int。
现在我们不需要price，我们让price为可空。
所以价格可以为零。
所以我们有一个活动项目。
太棒了。
我们还需要什么?我们在莫拉莱斯还有什么别的桌子?我们需要列出类型item。
这将是实体需要一个ID，它将有一个卖家。
无论什么时候一件商品被列出，它都会有一个销售权，也就是一个字节。
如果地址NFT的地址，也将是字节，令牌ID，
也将是一个大int，然后是价格，也将是一个大end，我们将需要一个类
将需要一个类型项取消在实体它将有一个ID seller一个NFT地址。
令牌ID将是一个重要的结尾。
最后一种类型的商品将在实体中有一个ID ID。
它将是一个买家字节。
然后是T地址的一个字节和一个令
牌ID，然后是一个开始的价格。
在Justice Information中，我们定义了子图想要
跟踪的东西想要跟踪物品购买事件，物品，取消事件，物品列出事件。
然后我们将创建这个新的活动项目表类似于mirallas。
它是其他三个事件的函数。
现在我们完成了模式点图。
QL。
太棒了。
子图来监听这些事件。
我们要告诉它如何监听这些事件，我们会去到src mapping。
ts。
就是这个映射。
Ts文件会告诉子图如何映射以及如何存储所有的事件信息。
如果你现在看它，它甚至可能给你一个例子事件。
它说Export function, handle item event。
这是Maya现在说的，它作为一个输入参数事件项目机器人。
也就是说，当一个项目bot事件发生时，执行这个处理项目bot函数。
每当item bot发生时，这个就处理item bot。
我们实际上从我们生成的非ft市场中从一些生成的代码中得到这个项目机器人。
在图中。
如果我们运行图形代码Gen。
这个图代码Gen命令获取我们在模式点graph QL中的所有东西，并将其放入这个生成的文件中。
现在我运行了图形代码Gen，你会看到这里有一个项目机器人类，有一个模式，类型脚本。
我们甚至可以找到我们在模式中创建的新活动项类。
每当你更新schema。Graph QL时，你总是需要运行Graph代码Gen，这样你就能更新那些类型。
如果失败了，这意味着您在模式点图QL中搞砸了一些东西。
现在在我们的映射中。
Ts，我们实际上是导入商品购买商品取消商
品从生成的和如果市场如果市场从生成的代码。
这些是我们的事件。
我们不需要在非功能性市场上做任何事情。
我们只需要我们的事件信息。
现在。
我们删掉句柄项目bot里面的所有东西不管样本是什么。
我们从生成的代码中导入事件。
然后是这条线，我们马上要改变它。
同样，我们有这三个函数处理物品购买，处理物品取消和处理物品列出。
每当我们得到一个物品购买事件，我们就会执行这个函数。
每当我们得到一个项目取消事件，我们就会用这个函数。
所有这些代码都定义在子图。Yamo中。
您可以在列出的bot项目和事件处理程序中看到不同的实体。
它说，无论何时这个特定事件触发一个索引地址，一个索引地址索引，
YouTube中的YouTube 36有6个调用句柄项目买了，这里是句柄项目。
这就是它的工作原理。
那么让我们来看看当购买事件触发时该怎么做。
我觉得买的，取消的清单有点让人困惑。
所以我想把这个改成，买的东西是买的东西，取消
的东西是取消的东西，列出的东西是列出的东西。
所以我只是改变了这三个从NFT市场进口的名称。
现在我要把事件，item bot，改成，item bought，事件。
取消的事件项目到取消的事件和列出的事件项目到列出的事件。
好了,好了。
现在我们把这条线去掉。
一开始我们也不需要顶部的这一行，等下会用到，但现在先把它删掉。
这是我们的极简代码。
当我们列出一个项目时，我们需要做什么?我们需要把这个事件保存到图中。
然后我们还需要更新活动项，就像我们对莫拉莱斯所做的一样。
首先我们需要做的是获取或创建一个item列表对象。
我们需要知道的是每件物品都需要一个唯一的ID。
我们需要创建那个ID。
我要做的第一件事是创建一个函数叫Get ID from event params。
它需要一个令牌ID这就是TypeScript发挥作用的地方。
在TypeScript中，我们实际上需要定义不同形参的类型。
令牌ID是一个大int。
我们还会取一个非ft地址，它会取一种地址类型。
我们还需要说明返回类型或函数会给出什么，我们会返回一个字符串，我们会从事件参数创建一个ID。
它将是令牌ID和NFT地址的组合。
这两者的组合将为每种类型的事件提供唯一的ID。
我们会说，返回令牌ID，令牌ID有一个函数，
叫做xstring，我要说，加上，如果T地址。
到X字符串，像这样。
和大int地址，我们需要导入at图形协议斜杠图形TX。
它对我来说已经足够大了。
所以我要在这里添加地址是来自图的两种特殊类型。
字符串被内置到TypeScript中。
现在我们已经有了为函数中的每个项获取特殊I
D的方法，现在我们必须获取或创建一个新项。
现在我们有一个项目。
但是如果我们没有购买物品。
物品购买对象将是我们保存的东西，物品购买事件只是原始事件。
我们需要从itembought事件中创建一个itembought对象。
在TypeScript中，这是两种不同的类型。
我们需要按对象导入这些项。
这些是从生成的模式中自动创建的。
在这里我们有活动道具，道具，道具购买类别，道具取消等等。
我们需要从这里导入这些类型。
我们可以说，导入，项目列表，逗号，活动项目，
项目购买项目取消从。斜杠，生成斜杠模式。
让我们继续，获取或创建一个项目机器人对象。
我们写入let item bot = item bot。load。
这就是我们加载一个项目的方式我们加载它的唯一ID通过调用这个getid from
event params。load, getid from event params。
我们可以传递event。params。
那个令牌ID因为一个项目bot事件会有一个令牌ID和一个params事件。
nf T地址。
我知道我们可能应该先处理itemlists但我们先处理itembot。
既然我们买了一个物品，我们可能也会有一个活动物品，对吧?我们还没有列出一个项目。
这和我们对莫拉莱斯的处理是类似的。
所以我们知道，每当我们活着的时候，某些项目也会列出一个活动项目。
我们说，let激活项目等于加载的激活项目。
我们要做同样的事情。
我要复制粘贴到这里。
即使这些有完全相同的ID，也没关系因为它们在不同类型中是相同的ID。
现在我们会说，如果没有item bot，
我们会说item bot =一个新的item bot对象。
我们会给它一个ID，也就是我们这里的ID赋
值参数，从事件中获取ID，然后传递给那里。
我们要在这里创建一个新的物品。
现在我们要更新所有的参数。
回到我们的模式点图QL。
购买的物品有ID、买家地址、令牌ID和价格。
我们会说，itembought,
buyer等于event。params。buyer, itembought。
T地址等于事件。
参数个数。
nf T地址，项目bot，点token ID =事件点params点token ID。
看起来不错。
我们的活动物品将来自于被列出的物品，被列出的物品会给它所有这些参数，除了它不会有买家。
所以我们只需要向买家更新我们的活动物品。
我们写上active item，点buyer，加上一个感叹号。
这是一些TypeScript的东西，表示我们将有一个活动项。
如果你不熟悉TypeScript，不要太担心。
我们说它等于event。params。buyer。
和Morales类似，我们会做item bot。
save和带感叹号的活动item，也就是保存这就是我们将item bought事件保存为图形协议对象的方式。
同时，我们会更新活动项。
这是我们处理商品购买的完整功能。
每当有人买了一件物品，我们就更新一个新的物品购买对象，我们将活动物品更新为
一个新的买家，我们不会从活动物品列表中删除它，我们只会用一个新的买家更新它。
我们会说如果它有买家，那就意味着它被买了。
如果没有买家，那就意味着它还在市场上。
太棒了。
现在我们已经完成了handle item bot，下面来做我们列出的handle item，这将使我们的handle item bot更容易理解。
对于handle itemlists，我们会在这里做相同的部分。
我们说，let itemlists = itemlists。load。
我们会做和所有这些完全一样的事情从事件params中获取ID。
像这样，获取一个不同的事件参数。
然后我们说，让激活项目。
这条线和上面这条线是一样的。
我只需要复制粘贴。
我们说，很好，抓取我们列出的项目，抓取我们的活动项目，看那些对象是否已经存在。
我会说如果没有item被列出，这是不应该的，我们会创建一个新的，
我们说item lists = new item lists。
它的ID将来自我们创建的这个函数是唯一的ID。
现在，不像我们上面做的那样，我们还会说，如果没有活动项目，那么我们将创建一
个新的活动项目，对吧?因为我们列出了一个项目，所以它不应该是一个活动项目。
现在这个功能在这里更有意义了，对吧?因为如果我们更新一个商品的价格，活动商品将已经存在。
但是，如果它是一个全新的列表，活动项目将不存在。
我们会说，如果它不存在，这意味着它是一个全新的列表，我们会说item
lists = new item lists，然后我们会给它一个ID。
这是相同的ID方法，粘贴进去。
现在我们要做的就是更新这些新对象。
我写上item lists, seller = event。params。seller。
复制粘贴这一行。
因为这将是active item。seller。
哦，看到我，然后它就会变成这个活动项目。
活动项目而不是列出的项目。
列出的项目还包括什么?好了，让我们转到列出的具有非ft地址、令牌ID和价格的模式项。
好，我们把它们加起来。
=事件。
参数个数。
nf T地址。
因为它对活动项是完全一样的。
项目列出token ID = event。params。token ID。
复制粘贴这一行。
活动项目也是一样。
在价格，复制，粘贴这一行活动项目。
然后我们就说这两个。
保存活动项目的项目列表。
保存。
在我们的协议中，如果它已经是，如果已经有一个活动项，那么我们就继续，我们得到那个活动项。
这将是一个清单，我们正在更新。
如果没有，我们就做一个新的。
我们用通过事件传入的信息更新它。
然后我们把它保存到我们的图形协议中。
好的,完美的。
现在我们只剩下一个了，项目取消了。
我们来看看如何取消商品，这看起来和购买商品很像。
我们说，let item cancelled = item cancelled that load。
同样，我们会做相同的Id get我们会做所有的事情，我们会说，let active
item =，我把它缩小一点active item = active item。load。
或者做同样的事情。
繁荣。
然后我们会说，if not item cancelled，这是
不应该的因为这应该是这里唯一的item cancelled事件。
我们说item cancelled，等于new item cancelled。
用我们用过的相同的ID方法给它一个ID。
现在这个看起来有点不同。
我们会说item cancelled，那个seller等于event。params。seller。
到目前为止，一切顺利。
项目取消的。NFT地址=事件。params。NFT地址项目取消
的。token ID =事件。params。token ID。
最后，我们要改变活动项与我们之前看到的稍微不同。
活动项目感叹号，如果你被那个点买家搞糊涂了，就忽略它。
我们将把buyer更新为equal address。fromstring。
我们会给它一个所谓的死亡地址。
就是这个。
产生718 1920 21到2到3到45到67到8930 3130
230-334-3536零小写d，大写E，小写A大写d，这被称为死地址。
这就是我们决定一件商品是否还在市场上的方法。
或者是否购买了某件物品。
如果我们有死亡地址作为买家，那就意味着物品已经被取消了。
这就是我们如何能够告诉一个项目是否在市场上或死亡地址意味着它被取消了。
空的地址，也就是句柄item所列出的情况，意味着它在市场上。
而真正的真实地址意味着它确实被某人买走了。
所以我们判断它是否在市场上的方法是，它是0x 0000000。
因为数据地址显然不等于全0。
数据地址是一种常用的地址类似于无人拥有的一次性地址，然后我们可
以说，项目取消保存一个活动项目说活动项目，感叹号点保存和完美。
我们的映射文件现在已经完成。
现在我们有三个不同的函数来定义如何处理物品被购买的事件、如何处理物品被取消的事件和物品列出的事件。
如果你不明白，记住所有的代码都可以在我的GitHub的图形部分找到。
所以，如果你迷路或需要帮助，你可以跟着这里的代码走。
有了这些，我们就差不多准备好让子图开始监听契约了，我们至少还有一件事要做。
在子图。Yamo中，我们会看到源地址等等等等，这
告诉我们开始索引Aetherium开始以来的事件。
现在我们不希望它这样做，因为这会花很长时间，我们想告诉我们的
子图，你不能从时间的开始开始，你只需要从契约被部署之前开始。
我们可以添加起始块告诉它开始部署的块号是多少。
如果我们有地址，就在这里，我们可以复制它，粘贴到溜冰场费用，以太扫描，
粘贴到这里，或者任何块资源管理器，我们会看到我们的合同部署的块号是多少。
看起来是这个街区。
我要复制那个地址，回到我的代码，写上起始块，它就在这里。
起始块是它被展开的时间，减1。
我们会在部署契约之前，开始读取任何被索引的事件。
现在，如果你部署了这个，它可能根本没有任何事件，我们马上就会解决这个问题，不要担心，但有了这个，所有
关于如何构建子图的指令都准备好部署到图中了，开始我们的索引，开始在去中心化的上下文中使用我们的指令。
我们现在能做的是回到图中，我们这里有auth和deploy代码，我们可
以复制这个，这个图auth破折号studio，这是关于如何部署的部署键。
我们可以在代码编辑器中运行它。
粘贴到这里，绘制dash studio，回车。
我们会说，这个图的部署键集。
这只是设置以便我们在推送代码时，它会推送到我们在他们网站上做的子图配置来帮助我们自动部署。
现在我们不需要输入子图，因为我们已经把东西往下移动了，我们会构建子图，
我们会运行图代码Gen，我们可以运行图kojem，这将确保我们的schema。graph QL看起来很好。
然后我们要运行我们的图表构建。
这个图构建命令会编译并运行所有子图的东西，所有映射JSON的东西所有生成的代码。
它会把这个放到一个真正的构建文件夹中，生成的文件夹有点像一个伪构建文件夹。
然后我们有一个真正的构建文件夹。
生成的是为TypeScript构建一些类型。
这个构建文件夹，这个真正的构建文件夹，是我们要部署并发送到图中的东西。
我们可以展开子图。
现在，使用图形部署dash的studio。
如果市场，也就是我们现在要运行的，会给我们一个版本标签选项，我们会给它0。
零点一，因为这是我们的第一个版本，它会继续并开始
将它部署到图中，我们也会上传我们的子图到IPFS。
我们在这里有一个小哈希是IPFS的子图我们可以看一下。
但如果你成功了，我们就完成了这个构建。
我们有这些用于查询和订阅的子图端点。
我们可以开始查询和订阅子图。
回到我们的网站，点击刷新，我们可以看到状态部署，我们可以看到我们正在下沉。
现在我们有一些节点在监听我们要在这里发出的事件，这非常令人兴奋。
我们可以查看日志，看看是否出了什么问题。
现在它只是在索引，在监听。
它正在通过区块链的所有不同区块，监听我们的事件。
然后我们在这里有一个游乐场，在那里我们可以运行一些查询，从我们的Graph
QL中查看不同的事件和不同的响应，现在，它是完全空白的，因为我们还没有做任何事情。
所以，再一次，让我们拿出我们的安全帽和ft市场代码，或在一个新的终端打开它，无论你想做什么。
让我们继续，让我们运行mminton列表脚本。
但对于溜冰场B，我们会做yarn, hard hat, run
scripts, mint，和列表项dash network Rinkeby。
所以我们要创造一个NFT，对吧，这是一个交易，所以我们要等一会儿，然后我们要批准NFT。
然后我们会把它上市。
一旦它被列出，它就会发出一个itemlists事件。
现在我们应该看到，在Graph QL中有一个活动项和一个列出数据的项。
现在您可以了解更多关于左边所看到的是所谓的Graph QL查询。
现在，我们不打算讲如何做这些，但我会在GitHub存储库中留下一些链接。
如果你想学习如何做更多这样的查询，这些将与我们在莫拉莱斯中看到的类似。
但它们不是常规的表查找。
它们是Graph QL语法的，我们的查询结果，在这里，我们可以看到更多关于模式的信息一直到右边。
但是如果我们看看我们的代码，现在，我们已经获得了NFT的批准我们已经在我们的市场上上市了。
现在如果我们回到这个图表，我们运行这个查询，
我们在我们的非ft市场上做一点刷新，我们可能要等几分钟图表才能索引这些新块。
但是在我们的操场上，我们应该把show看作一个查询。
如果你没有自动得到这些你可以暂停视频把这些写进你的Graph QL游
乐场，对吧?所以几分钟后，刷新以太扫描，我可以看到列表项交易已经通过。
这意味着我们已经触发了一个新事件。
如果我回到操场，点击这里的play，天哪，我们可以看到活动项目。
我们看到我们列出了项目。
这太棒了。
一个链下服务，它为我们的合同索引我们的事件，这样我们就
可以更新我们的前端，我们可以以去中心化的方式更新人员。
这太令人兴奋了。
太棒了，现在我们都设置好了，我们终于可以回到我们的下一个JS项目或下一个Jas非ft市场FCC图。
我们这么做的原因是，在我们的下一个Jas非ft Marketplace应用
程序的代码库中，我们正在从Morales数据库中读取数据，我们将不再这样做。
我们不从莫拉莱斯数据库中读取数据，而是从图中读取数据，我们
来学习一下如何更新代码index。j, s来从图中读取数据。
为了突出显示这个，我们要创建一个新页面，一个新文件，我们将它命名为graph example。j s。
我们会让这个页面变得非常简洁来展示如何进行图形查询。
类似于index。j, s，我们要做一个导出默认图形的例子。
这是一个函数，或者默认函数，图的例子。
我们将使用阿波罗客户端工具，复制粘贴过来。
我们将用纱线添加它，在P O ll O添加破折号dev，斜
杠，客户端，不好意思，不是dev，因为我们在前端需要这个。
所以纱线添加在阿波罗斜杠客户端。
哦，抱歉，我们还需要做yarn，添加Graph QL，我们需要添加这两个。
这是Apollo斜杠客户端，我们将通过它对新创建的图表进行查询。
QL。
我们会说，从这个刚刚安装的包导入use
query hook从P O ll O客户端。
我们还会导入gql。
要创建一个新查询，我们说const, get active item = gql。
我们在这里加上这个反勾。
我们会把所有的Graph QL的东西都加进去，这和这个是等价的，这是Graph QL。
语法。
我们将把这个Graph QL语法放到我们的代码库中。
但我们只想得到活性项。
那么我们如何得到活性物质呢?我们可以先把它建在操场上，然后把它添加到代码库中。
我们会说我们想要抓取活动物品，我们会抓取前5个，
然后我们会说买家的位置是0x 12345678。
我们说的是买家是空的。
我们抓取没有买家的活动物品，然后我们
会然后我们会得到ID，买家，卖家，
非ft地址，代币，ID和从中得到的价格。
如果我们点击运行，我们在这里得到活动项。
这里，买家是0x12345678
因为没有买家时，它会被默认为0。
这就是为什么取消项目，我们更新买家的死亡地址。
如果它被买了，它就不再活跃了。
如果它被取消，它也将不再活跃。
现在，我们可以复制这个查询并将其粘贴到代码中。
现在我们有了一个可以用于图形示例的Graph QL查询。
在我们的图形示例中，我们将使用这个查询和这个使用查询钩子。
在export default函数，图的例子中，我们可以说const。
它附带了一大堆东西，比如加载错误，然后返回的数据等于，使用查询。
然后我们会传递这个Get active item，或者Get active items，我们在上面加个S, Get active items。
然后我们可以返回一个小div。
在div中输入hi，然后输入console。log data。
然后回到我们的应用程序。
js中，我们将所有内容包装到Morales提供程序中，我们还需要将所有内容包装到Apollo提供程序中。
我们需要初始化它类似于初始化连接到士气服务器的方式，但我们要初始化连接到Graph QL。
我们会说导入一个po ll O提供者，一个po ll O
客户端，在内存中，缓存来自po ll O斜杠客户端，像这
样，然后我们需要初始化这个，这样我们就可以删除士气这些东西。
我们通过写上const client = new a P O LL来初始化这个客户机。
O客户端，我们会在这里给它参数。
你们可以在阿波罗客户端文档中找到这些会说，当我们进行刷新等操作时，会有一个缓存
来帮助我们在内存缓存中写入new，我们会写入逗号URI，一个我们要连接的地方。
这就是我们要为子图添加API的地方。
如果我们回到细节，我们可以看到临时查询URL这是一个速率限制的
临时查询，因为这只是一个测试网，我们要复制这个，回到我们的代码。
我们把它粘贴到这里。
不管你有什么临时查询URL，还有你的子图形工作室，这就是你要粘贴到这里的地方。
现在，这个客户机告诉我们的Graph QL，它应该在哪里执行这些查询。
我们会走到这里的。
这要从HTTPS说起。
这是中心化的吗?是的，因为我们直接调用了图形网站。
然而，所有的数据仍然会存储在这个分散的图索引器中。
类似于我们对IPFS所做的，我们把它作为一个入口，让我们更容易连接和从图形工作室读取数据。
然而，在未来，随着更多的协议和浏览器采用图和IPFS，
这在Morales提供程序内部会变得容易得多，但在通知提供程序
程序外部，我们会说P O ll O提供程序，然后客户端等于客户端。
然后我们复制结束标签，把它放在通知提供程序周围，然后按Save。
现在我要拯救我们的前端，现在我们要试着跑我们的前端。
我们得改变一下这里的一些东西因为它要崩溃了。
所以我们要运行纱线Dev，为新前端。
我们会到本地主机3000。
它会完全崩溃的，因为我们这里还有一些鼓舞士气的东西。
这完全没问题。
当然，我们不需要一个运行的硬帽节点。
因为我们在一个测试网上，我们不需要和莫拉莱斯同步，我们不需要做任何那些事情。
因为我们正在使用一个测试网，现在，它实际上没有崩溃，这很好。
但它显然没有显示最近上市。
我们现在要做的是斜杠，图形例子，然后回车。
我们可以看到嗨，出现。
但如果我们去检查，我们去控制台，这里有一个控制台，我们可以看到一个活动物
品的对象，它从图中返回，有买家ID，非ft，地址价格，所有这些都在空中。
这太棒了。
好吧，好吧。
好的。
更新。
让我们继续，我们将关闭服务器。
我们要做的是更新，而不是使用mirallas query，我们要删除这个。
我们将从Apollo查询从Graph QL查询。
其他的都保持不变，对吧?因为我们的非ft框，以及我们使用过的所有其他代码，仍然会完全相同地工作。
首先，我们得找到我们的地址。
我们会说导入，和Sell一样，Sell NFT，导入网络映射，我要复制它。
我们将从常量导入network mapping network mapping。JSON。
现在我们可以说const。
集市，地址等于，我们会用完全相同的方式，把非ft卖给，我们会抓取这一行，获取链
字符串，我们会把它粘贴到这里，这意味着我们需要从用户Morales获取链ID。
然后我们要像这样得到市场地址。
我们复制这一行，粘贴到这里。
好了,好了。
现在我们有了市场地址。
现在我们要做const。
加载错误数据，我们可以列出。
等于，使用查询，我们可以获取活动项。
我要做的是创建一个新文件和常量，我们要在新文件中传递get active
items这个东西，我们叫它subgraph queries。j s。
然后这里，我们会输入gql。
降低客户端。
g QL反勾。
回到图的例子，我们复制粘贴到这里的整行。
现在我们只需要export default，获取活动项。
我们将把这个查询从子图查询导入到索引。js中。
我们会说，import, get active queries are
skimming apt get active items from。。
现在在我们的use查询中将传递Get活动项，它应该返回列出的NF t。
现在，我们把这个从获取列出的nft变成
加载，加载，或者我们没有列出的nft。
如果它在加载，或者我们没有监听TS然后执行加载，否则，
我们会做另一个映射，但Graph QL的返回会有点不同。
不列出MTS。map，而是列出NF T。AQ
两个有物品，点映射和f T，然后我们得到价格。
如果地址令牌ID，我们不会得到市场地址，但我们会从NFT得到卖家。
它不会返回属性。
我们可以用console。log NFT代替。
然后我们就像之前一样，把所有的东西，正常地传递到非ft框。
我们我们做的一切都是真的,我们这里换掉查询方法,价格将会从价格价格是查
询,和英国《金融时报》的地址将会从查询令牌ID从查询市场地址,这也是会
略有不同,我们会得到从我们自己的配置卖方将从查询,然后关键是要从查询。
现在如果我们保存它，如果我们用yarn Dev重新启动我们的网站，回到我们的主页，我
们应该会看到一切都是一样的，除了图片是从图表中提取的，而不是从Alice那里提取的。
让我们回到我们的前端，我们给它一个很好的刷新，关闭控制台。
我们将进入我们的主页。
我忘了使用查询。
我们从Paulo斜杠客户端导入使用查询。
保存一下，返回来刷新一下。
哦，天哪，我们现在更新了，
从分散的数据结构中获取事件。
太棒了。
很快地，我们在我们的非ft框中使用图像标签，我们在
这里使用下一个Jas的图像标签，它带有一些预处理。
在IPFS上使用有点困难。
因此，我们需要更新我们处理图像的方式，以便在IPFS上托管它。
但我们仍然可以这样做。
我们还有其他选项，比如Morales，我们甚至可以在Morales上托管我们的应用。
我们还可以使用for cell或Netlify等，或者其他任何传统的集中式主机服务。
现在，如果您愿意，我建议您更新这段代码，使其能够驻留在IPFS上。
这样你就有了一个端到端的去中心化。
如果市场首先想对这段代码做一个PR，这样它就可以成功地完全端到端托管在IPFS获胜和空为我。
但哇。
这样我们就完成了少于15的任务。
这绝对是一个巨大的成就。
如果你完成了这个，如果你理解了所有的内容，如果你已经完成了目前为止的所有内容，你应该为自己感到无比自豪。
因为这是我们最后一个全栈部分，我们的前端部分你现在是一个全栈怪物了。
恭喜你，你应该非常非常非常骄傲。
一定要休息一下，去喝杯咖啡，为1617和18课的最后一部分做准备。
这些会过得快一点。
我很高兴你能休息
一下，到时候见。
好了，欢迎来到第六课第十课，我们将学习更低级的代码。
当然，按照惯例，我们的整个GitHub存储库都位于这里。
另外，我们还有一个可选的视频供你观看。
如果你想了解更多，我们将观看一段视频来解释可升级的智能合约。
让我们开始吧。
现在我在拍完这个视频很久之后才开始编辑这个视频，这就是为什么我有胡子，所以我会时不时地插入更新一些部分。
在链上部署智能合约时。
这些智能合约是不可变的。
如果我告诉你它们是不可变的呢?严格来说，这是不对的。
然而，智能合约实际上随时都可能发生变化。
当人们转让代币时，当人们入股合同时，或真正执行任何类型的功能时。
这些智能合约必须更新它们的余额、更新它们的映射和更新它们的变量来反映这一点。
它们不可变的原因是逻辑本身永远不会改变，并且会永远这样在链上。
所以从技术上讲，是的，一旦它们被部署，它们就是不可变的。
这实际上是智能合约的主要好处之一，一旦我们部署了智能合约，就没有人能篡改或破坏它。
然而，如果我们想要升级智能合约或协议来做更多的事情，或者想要修复一些明显的bug或问题，这就会成为一个问题。
现在，即使我们不能改变部署到一个地址的特定代码，我们实际上可以做的比你想象的多得多。
在本视频中，我们将解释升级智能合约背后的不同方法。
然后我们将向你们展示如何使用头盔和打开齐柏林飞艇大声喊出许多齐柏林飞艇和
三叶虫的开放文章，它们帮助我整理了这个视频以及许多其他来源和描述中的链接。
让我们开始吧。
乍一看，你可能会想，如果你能升级智能合约，
那么它们就不是不可变的在某种程度上你是对的。
所以，在解释我们可以在这里使用的不同的哲学和模式时，我们确实需要
了解每一种模式的哲学和去中心化含义，因为它们都有不同的优点和缺点。
是的，这里的一些缺点会影响中心性。
所以我们要记住这一点。
这就是为什么在你开始部署可升级的智能合约之前，你必须先了解其中的利弊。
我们将讨论三种不同的方式来升级智能合约。
第一个是用非斜杠参数绑定的方法来升级你的智能合约，社会
迁移方法，然后是你可能听说过的方法，那就是代理，它有很
多子类，比如变形合约，透明可升级代理，和通用可升级代理。
我们来谈谈非升级方法，或者参数化方法，或者随便你怎么称呼它。
这是考虑升级智能合约的最简单方法。
它并没有升级我们的智能合约。
因为我们不能真正改变智能合约的逻辑，不管我们写了什么逻辑，我们也可以添加新的存储或状态变量。
所以这并不是真正的升级。
但升级需要考虑的是参数化，我们部署的所有逻辑都在那里，这就是
我们与这个函数交互的地方意味着我们有一大堆setter函数。
我们可以更新某些参数。
比如我们有一个奖励参数，每年以1%的利率发放代币。
也许我们有一个setter函数，它说，嘿，把这个更新为2%，或者把那个更新为4%。
它只是一个改变变量的setter函数。
这里的优点，很明显，实现起来很简单。
缺点是，如果你在第一次部署智能合约时，没有考虑到一些逻辑或功能，那就太糟
糕了，你被它困住了，你无法更新逻辑或真正更新参数化的任何东西，也就是方法。
另一件你需要考虑的事是谁是管理员，谁有权访问这些setter函数和这些更新函数。
如果是一个人，你猜怎么着，你有一个集中式智能合约。
当然，现在可以添加治理契约作为协议的管理契约。
这是一种去中心化的方式。
记住，你可以用这个方法只需要一个治理协议另一个例子可能是契约注册表。
这是ABA早期版本在调用函数之前使用的东西，你会检查合约
注册表它被某人更新为参数你会被路由到合约，然后在那里调用。
同样，这确实不允许我们在这里拥有升级的全部功能，你可以争辩说这个注册表是后期版本的混合。
但无论如何，这并没有给我们提供我们想要的升级的灵活性。
但有些人甚至可能认为，升级智能合约正在破坏体面的现实。
智能合约如此强大的原因之一就是它是不可变的，这是它的好处之一。
有些人认为你不应该添加任何自定义或可升级性，你应该部署你的契约。
就这样了。
Trilobites认为，如果你在部署合同时，知道它
以后不能更改，你就会多花一点时间，确保一切都是正确的。
而且通常安全漏洞更少因为你只是设置它忘记它，不再看它。
现在，如果我想用这个理念来升级一个智能合约，我想让我的智能合约
保持不变的理念，我们可以用社会迁移方法，我之前叫它Eat方法。
现在我觉得没那么好笑了。
我们会继续讲社会迁移，也就是社会饮食法，或者说
迁移法是指你部署新契约，与旧契约没有任何联系。
按照社会惯例，你告诉所有人，嘿，嘿，这个新合同，这个我们刚刚部署的新合同?是啊，这是真的了。
按照惯例，人们迁移到使用这个新软件时，升级就完成了，因此我的俚语名称是social yeet。
因为你用了第一个移到第二个。
我觉得我很有趣。
总是说，嘿，这是我们的不可变智能合约。
这是我们的新产品。
不可变，因为你不给它任何升级的方法，如果有
人在5万年后调用契约，它的响应是完全一样的。
另一个巨大的缺点是你必须有一个全新的合同地址。
因此，如果你是一个ERC 20代币，例如，你必须说服所有的交易所列出你的新合同地址作为实际地址。
记住，当我们这样做的时候，我们必须把第一个的状态移到第二个。
例如，如果一个ERC令牌移动到该ERC令牌的新版本，你必须有
一种方法从第一个契约中获取所有映射并将其移动到第二个契约中。
显然，有很多方法可以做到这一点，因为所有东西都在链上。
但如果你有100万个转帐电话，我不想编写一个脚本来更新每个人的余额并计算每个人的余额，这样我就可以迁移到我的新版本的合同。
所以这里有很多社会习俗方面的工作要做。
Trilobites写了一篇很棒的博客关于从v1升级到v2等等。
在这个eat方法中他们给出了很多步骤来移动你的存储和状态变量到新的契约中。
如果你想阅读，请在描述中链接。
现在让我们开始我们的高价项目。
因此，为了拥有真正强大的升级心态或理念，我们需要某种类型的方法或框架，能够更新我们的状态，保持我们
的合同地址，并允许我们以一种简单的方式更新智能合同中的任何类型的逻辑，这将导致我们的大项目是代理。
我们的大项目是什么?代理,代理。
代理是最真实的升级形式，因为用户可以通过这些代
理继续与协议交互，甚至不会注意到任何更改或更新。
现在，这些也是你最容易搞砸的地方。
代理使用大量低级功能。
最主要的是委托调用功能。
委托调用是一个低级函数，目标契约中的代码在调用契约的上下文中执行。
message。sender和message。value也不变。
你们明白委托调用的意思了吧。
现在,对吗?太好了。
在英语中，
这意味着如果我从合同a委托调用合同B中的函数，我将在合同a中执行合同B的逻辑。
如果缩并B有一个函数说，嘿，把这个值存储在上面的一个
变量中，我要把这个变量存储在缩并a中，这就是幂函数。
这与回退功能相结合，允许我们通过代理合同地址将所有调用委托给其
他合同，这意味着我可以拥有一个代理合同，它将永远拥有相同的地址。
我可以指向和路由人们到正确的实现契约，它具有逻辑，每当我想要升
级时，我只需要部署一个新的实现契约并将我的代理指向那个新的实现。
现在，每当用户调用代理契约上的函数时，我就会把它委托给新契约，我可以只调用代理契约
上的管理函数，我们叫它upgrade什么的然后我让所有的契约调用都指向这个新契约。
当我们讨论代理时，我们需要记住四个术语。
首先是实施合同。
实现契约包含我们的所有逻辑和协议的所有部分。
每当我们升级时，我们实际上启动一个全新的实现契约，代理契约的代理指向哪个实现是正确的。
并将每个人的调用路由到正确的实现契约，你可以认为代理契约
位于用户的实现之上，用户将通过代理契约进行契约和函数调用。
然后是某种类型的管理员，管理员将决定何时升级和指向哪个合约。
在这个场景中，关于代理和委托调用的另一件很酷的事情是，我的
所有存储变量都将存储在代理契约中，而不是存储在实现契约中。
这样，当我升级到一个新的逻辑契约时，我的所有数据都将保留在代理契约上。
所以每当我想要更新我的逻辑，只要指向一个新的实现契约，如果我想要添加一个新的存
储变量或一种新的存储类型，我只要把它添加到我的逻辑契约中，代理契约就会接收它。
现在，使用代理有一些问题。
我们来谈谈这些陷阱。
然后我们将讨论不同的代理合同方法，因为是的，也有很多代理合同方法。
这就是为什么三叶虫不建议为你的智能合约使用可升级的代理。
因为他们充满了很多潜在的问题。
更不用说，您仍然有一些类型的管理员将升级您的智能合约。
现在，如果这是一个治理协议，那么很好，你是去中心化的。
但如果这是一个单独的团体或实体，那我们就有问题了。
最大的两个问题是存储、冲突和函数选择器冲突。
这是什么意思呢?当我们使用委托调用时，记住，我们在契约a中执行契约B的逻辑。
如果合约B说我们需要将值设为2，我们就会将值设为智能合
约的愚蠢之处，我们会将值设为合约B中相同存储位置的值。
如果我们的契约是这样的，我们有两个变量和契约a，我们仍然会将契约a的第一个存储点设为新值。
知道这一点非常重要，因为这意味着我们只能追加新的存储变量和新的实现契约。
我们不能重新订购或更换旧的。
冲突。
他们都在讨论这个问题。
调用函数选择或冲突。
代理将调用委托给这些实现之一，它使用所谓的函数选择器来查找函数。
函数选择器是函数名和函数签名的四字节散列。
现在不要担心函数签名。
现在，实现契约中的函数可能与代理契约中的管理函数具有相
同的函数选择器，这可能会导致您意外地做一大堆奇怪的事情。
例如，在你面前的这个示例代码中即使所有这些函数完全不同，它们实际上有相同的函数选择器。
是的，我们可能会遇到这样的问题，一些无害的函数，比如get price具有
与upgrade proxy或destroy proxy相同的函数选择器。
这就引出了代理契约的三个实现中的第一个。
这称为透明代理模式。
这就是我们今天要演示的模式。
在这种方法中，管理员只允许调用管理函数。
它们不能调用实现契约中的任何函数。
而且用户只能调用实现契约中的函数，而不能调用任何管理契约。
这样，你就不会意外地有两个交换，有一个函数选择器冲突，你在调用函数时
遇到一个大问题，你可能不应该有，如果你是一个管理员，你调用管理函数。
如果你的用户正在调用实现函数。
所以如果你是一个管理员，你建立了一些疯狂的，了不起的定义协议，你最好想出一个新的钱包地址，因为你不能参与。
我们要讨论的第二种代理是通用可升级代理，或运算放大器。
这个版本的可升级契约实际上把所有的升级逻辑都放在了实现本身中，可靠
度编译器会跳出来，说，嘿，这里有两个函数，它们有相同的函数选择器。
这也是有利的，因为我们少了一个阅读，我们必须做，我们不再需要检入代理合同，如果某人是管理员或不是。
这节省了汽油，当然，代理也小了一点。
因此，问题在于，如果部署的是实现契约，而没有任何可升级的功能，那么就会陷入困境。
现在我们回到Eat方法。
我们要讲的最后一种模式或方法是菱形模式，它有很多作用。
但它做的最大的事情之一是，它实际上允许多个实现契约。
这解决了几个不同的问题。
例如，如果您的契约非常大，并且它不适合一个契约
的最大大小，您可以通过这个多实现方法有多个契约。
它还允许你进行更细粒度的升级，比如你不必总是部署和升级整个智能合约，你可以只升级它的一小部分。
如果你把它们切成块。
这里提到的所有代理都有某种类型的Aetherium改进建议，其中大多数都处于草案阶段。
在这个解释的最后，我们会做一个演示演示委托调用函数是如何工作的。
演示到此结束。
我们来看委托调用。
现在，我们将学习如何构建这些代理如何构建这些可升级的智能合约。
要做到这一点，我们首先需要了解这个委托调用函数。
它和我们之前学过的调用函数非常相似。
如果你还没看过，一定要回到我们的Harnett。
如果是T，我们有一节课，关于EVM，操作码，编码和调用我们会给你们委托调用的所有上下文。
就像我在解释中说的，这和调用非常相似但是，我认为它是一
个契约说，哦，我真的很喜欢你的函数，我自己也要借用它。
我们将通过例子来研究固体的性质。
我会在GitHub上留下描述。
所有的代码都会在GitHub中与这节课相关。
现在我们有两个合同，一个是合同B，我们将在混音时使用它看起来是一个非常简约的非常简单的合同。
这里有几个存储变量。
然后我们有一个函数来更新我们的值，我们有一个叫做Set VARs的函数更新你是public
num吗?我们之前学过，每当我们有某种类型的契约与存储变量，它们被存储在这个索引从0开始
的存储数据结构中，现在你进入公共num是索引0，还是发送者的索引1，我们的值和索引2等等。
现在我们要部署一个合约a，现在这个合约将使用委托调用函数。
合同a这看起来有点不同，但它仍然有这个set
bars函数，除了它会调用委托调用函数调用合同B。
在我们关于NF TS的第14课中，我们学习了调用API dot encode和签名API dot encode等。
如果你不熟悉函数选择器，如果你不熟悉如果你不熟悉这个语法，一定要回到第14课来理
解ABI。encode with signature和contract。call。
不同的是，这里我们做的是合约。委托调用。
这个调用的作用和调用非常相似。
通常情况下，如果我们对契约进行契约式。调用，我们只会调用这个函数集VARs，
这将更新契约B的存储，但相反，我们说，调用那个集VARs函数，然后将它作为输
入参数传递，但在契约中调用它，在契约a中调用它，我们在契约中借用了一个函数。
相反，我们要做的是，我们要借用这个set bars然后运行这里的set bars函数。
不同的是，这些变量的命名可以不同于契约a中的变量。
所以不是num等于num，我们的契约会说，嘿，不
管那个存储0的值等于我们传递的作为输入参数的值。
如果有一点困惑，请继续听我讲。
让我们来看看混音版。
我将复制粘贴这段代码到这里的remix中。
我们可以测试一下，看看这是什么样子。
同样，在与这门课程相关的GitHub回购中有这个链接，请随时暂停视频获取这个链接。
它是固体，连字符，连字符，例子。
或者你可以直接从第16课Hardhead升级中获取代码。
让我们编译这段代码。
让我来告诉你我是什么意思。
我要编译它，然后到运行选项卡。
首先部署合约光束，点击部署，现在我们有了合约，num, center
和value都是空的，我们将数字更新为777，点击Set VARS。
设置VARs会将存储变量num更改为777。
然后我们改变sender和value, sender, value为0。
现在让我们部署契约a。
当然，我们在JavaScript VM上。
现在我们在Cinder中有这个带有num值的合同也都是空的。
但当我们调用集合VARs时，它会从契约B中借用集合VARs函数并在
契约a中运行，你几乎可以把它想象成我们在复制集合VARs并将它粘贴
到契约a中只运行一次，然后立即删除ADM，这就是委托调用函数的作用。
当我调用集合VARs时，我们会把合约地址作为输入参数传递给它。
所以它知道调用这个合约病毒函数。
当我传递地址时，我传递987。
因为我们借用了这个函数，所以我们不会更新这个num。
在契约B中，我们将更新契约a中的num。
当我点击Set VARs时，我们看到num现在有19。
7，我们看到参议员，我们看到value仍然是0，因为我们再次借用了这个函数，并在这里运行。
它的工作原理是，它并不查看存储变量的名称，而是查看存储槽。
当我们使用委托调用借用这个函数时，我们可以有这些变量我
们可以命名为任何东西而不是num，我们可以叫它第一个值。
参议员，我们可以叫别的名字。
调用foo，或者任何你想要的。
函数使用委托调用，而不是获取变量的实际名称，我们的契约将用存储槽交换这些变量名称。
它说，哦，好的，在契约B中，你访问的是num变量，它在0号存储槽。
当我们借用set条并与委托调用收缩a时，
我们会说存储槽0将等于那个下划线num。
也就是这个契约存储槽0是第一个值。
我们会说，firstvalue =下划线，现在，另一些东西会被存储在
插槽2中，它会说，好，存储插槽2，我们会更新存储插槽2来通知发送者。
好吧?这里的值是存储槽位3。
槽3将像这样更新消息点值。
这基本上就是幕后发生的事情。
让我们删除这些并重新部署。
重新部署。
我们将部署合同，部署合同a，现在在B中，同样，如果我们执行1234，设置var，我们有123。
缩并a。
尽管这些变量名称不同，我们还是可以获取合同B的
地址，粘贴进去，输入654，点击设置VARS。
第一个值是6 × 4。
委托调用允许我们借用函数，然后把这里的东西转置到对应的存储位置。
另一件有趣的事是即使你没有变量，它仍然会保存到存储槽中。
在契约a中，如果我们没有这些变量名，存储槽01和2仍然会被更新。
事情会变得非常有趣。
我们再把合同删掉吧。
让我们将契约A的第一个值的类型从UNT改为布尔值。
让我们保存它。
现在部署契约a。
当我们调用集合VARs时，在契约a中，它仍然会使用契约B的集合VARs
函数，它接受一个Yewande并分配我们传递给它的第一个存储槽，但我们
的第一个存储槽现在是一个布尔值所以你们认为现在会发生什么?让我们试一下。
我们把合同B的地址复制过来，粘贴在这里。
我们用tu tu作为输入参数，点击Set VARS。
我们的交易确实完成了。
现在当我们看第一个值时，它说为真。
嗯，那真的很奇怪。
如果我们将set VARs改为0，然后点击set VARs。
现在，第一个值为假。
在这里的存储中，当我们添加一个带有集合var的数字时，
它会通过因为它只是将布尔值的存储槽设置为一个数字。
当固体读取它时，它会说，哦，好吧，第一个值是布尔值。
所以如果它不是0，它就是对的。
这就是为什么你会得到一些奇怪的结果。
如果类型不同，或者存储的变量不同。
如果我们把这改成地址呢。
这就是使用委托调用会变
得非常奇怪和棘手的地方。
好吧。
热量。
示例，它展示了如何将合同用作单数地址，但底层代码实际上可以更改。
我们要用到的所有代码，还是那句话，在硬帽升级，FCC子课程，
小代理。Sol中，你可以复制粘贴这些代码，如果你想学的话。
所以你不需要跟我一起写代码。
但如果我们愿意，你完全可以。
这将是整个课程中最先进的部分之一。
所以请随意跳过这节课。
如果您只想继续学习如何实际构建这些代理，而不真正了解幕后发生了什么。
然而，如果您确实了解幕后发生的事情，它仍然非常强大。
这是最简的起始位置。
我有小代理就是代理。
我要从Zeplin导入proxy。sole这个东西。
Openzeppelin有这个极简的代理契约，我们可以用它实际开始处理这个委托调用。
这个契约使用了大量的集合或者所谓的"你会"
它是一种可以编译为不同后端字节码的中间语言。
它是一种内嵌的程序集，它允许你写非常非常低级别的代码，接近操作码。
现在我们不复习了但是如果你们想了解更多我会给你们一些文档的链接。
即使您是一个非常高级的用户，您也希望尽量少使用EULA。
因为它的级别要低得多，所以更容易把事情搞砸。
然而，就像我说的，在这个例子中，我们会用到一点。在我们将要做的这个代理
中，我们有这个委托函数，在这个内联程序集中，它会做很多非常低级的事情。
但它做的主要事情是它继续它做这个委托调用功能。
看这里，它使用了一个回退函数和一个接收函数。
当它接收到一个无法识别的函数时，
它会调用fallback，而fallback调用委托函数。
因此，每当代理契约接收到一个它不识别的函数的数据时，它就会将
它发送到某个实现到某个实现契约，在那里它将用委托调用调用它。
在我们最简单的例子中，我们有一个叫Set implementation的函数，它会改变那些委托调用发送的位置。
这相当于升级你的智能合约。
然后我们在这里有实现来读取实现契约的位置。
要使用代理，我们真的不想在存储中有任何东西，因为如果我们进行委
托调用，而委托调用发生了变化，一些存储，我们就会把契约存储搞砸。
需要注意的是，我们仍然需要把实现地址存储在某处，我们可以叫它ERP 1976。
它被称为标准代理存储槽，
这是Aetherium的改进建议，用于指定特定的存储槽用于代理。
在这个最简单的例子中，我们设置bytes 32，私有常量实现槽到存储中的那个位置。
我们会说，不管这个存储槽是什么它就是实现地址的位置。
代理的工作方式是任何调用这个代理契约的契约。
如果它不是这个集合实现函数，它会把它传递到实现槽地址内的任何东西。
这就是我们要在这里建立的。
我们有一个小代理。
我们将创建一个真正的极简契约。
我们写合同雇员，心理状态A，我们给它一个U和256。
然后函数集value，你添加256个新值，public会
说value = new value，这就是我们的实现。
只要有人调用小代理，或者小代理契约，它就会委托，
调用它到我们的实现a，然后把存储存到小代理地址中。
我们会用数据调用我们的小代理来使用这个集值函数选择器。
让我们让它变得更简单一些通过创建一个新的helpe
r函数，dofunction，获取数据到事务处理。
我们可以使用我们在前一课中学过的带有签名的API点编码来获取数据。
函数获取数据到transact，我们将传递给它一个un256数字来更新。
我们给这个数字一个新值。
我们将它设为public pure，它将返回一个字节。
内存。
我们会说返回ABI。ENCODE。
签名集值，你去56，
逗号，数字更新。
你们应该记得我们的任意部分。
你不记得怎么做了，记得回看我们的非ft部分，学习如何调用任何东西，并使用ABI。
encode ABI。encode与签名，调用任何带有原始字节的东西，带来和获取数据进行交易。
我们知道，当我们从小代理调用实现a时，我们会更新小代理存储。
我们会在实体中创建一个小函数来读取小代理中的存储。
我们会说函数，读取存储。
这将是一个公共视图，它会返回
到256，在存储槽处的值，0。
我们将在这里使用一点汇编因为我们做的都是低级的东西。
我们会调用s load up代码来读取0号存储槽位的值，我们会说0号
存储槽位的value，我们会设置它然后在汇编中，这是我们设置东西的方
式，我们会设置它等于0号存储槽位的s load，然后它会返回这个值。
我们直接从存储中读取。
哦，然后我们需要一个小括号。
对不起。
现在，让我们继续部署我们的小代理。
让我们部署实现A。
现在我们的小代理有一个名为Set implementation的函数。
我们会说，任何时候调用这个代理契约，我们都会委托调用函数到这里。
我们会抓取当前实现A的地址，粘贴到集合实现77中。
这是你在256中的数据值，里面编码了要更新的数字。
如果我们调用小代理，用这些数据，我们的代理契约会说，哦，这是一个函数。
我没有，我没有看到这个函数。
我们将调用我们的fallback，对吧，它同样来自open Zeplin。
我们的Fallback会做这个委托，这是低级别的东西，但它基本上只是做一个委托调用，
我们会调用我们的Fallback函数，然后我们会在实现a中得到这个函数，我们会借用这个函数，我们会在我们自己身上使用它。
如果我复制这个，实现被设置为下面这个地址。
所有的逻辑都在这里完成了。
我抓取这个，粘贴到调用数据中，点击交易，看起来它成功通过了。
如果我读存储，现在，我们看到它确实是777，这是非常令人兴奋的。
现在，这是非常有益的，因为现在我们想要更新我们的代码，对吧?我们不再喜欢契约执行了。
我们来复制契约实现A。
我们新建一个，叫做实现B。
现在，我们说每当有人调用setvalue时，
我们做value = new value + 1或+ 2。
让我们继续，保存它。
让我们编译这个。
我们部署实现B，获取实现B的契约
地址，我们在代理中称它为起始实现。
实际上，我们已经从实现a升级到实现B。
现在，如果我们用同样的数据，我们仍然会调用setvalue = 777。
但相反，我们现在是委托调用实现B，而不是实现A。
如果我调用。如果我把这个数据放到低级调用数据中，然后点击事务，它看起来通过了。
现在我读取storage，现在是779因为value =
new value + 2这是一个关于升级的简单例子。
现在，这是非常有益的，因为我们总是可以告诉人们，嘿，让你所有的函数调用到小代理，你会很好。
但正如我前面所说，这也意味着该协议的开发人员可以在任何时候从本质上更改底层逻辑。
这就是为什么一定要阅读合同并查看谁拥有开发人员密钥是如此重要。
如果一个合同可以更新，如果一个合同可以更新，一个人可以更新它，你猜怎么着，你就有了一个集中的故障点。
从技术上讲，这份合同甚至没有去中心化。
现在，我在视频中谈到的另一件事是函数冲突函数选择器冲突。
现在，当我们调用set实现时，代理函数沉降会被调用因为我们不会触发回退因为我们可以看到函数在这里。
然而，如果我有一个叫Set implementation的函数，在我们的实现中，这个永远不能被调
用，每当我们发送一个Set implementation的函数签名时，它总是会调用代理上的那个。
这就是我们要使用的透明代理可以帮助我们的地方通用可升级代理可以帮助我们，我现在不打算深入讲这些。
但我们在GitHub存储库中留下了一些链接，以教您更多关于这些选择器冲突的知识。
以及我刚才提到的两种代理模式，透明的和通用的可升级模式是如何解决这些问题的，如果你对这里的任何内容感到困惑，
请进入这个讨论环节，对代理进行新的讨论对程序集进行新的讨论对你将设置的实现进行新的讨论，这是一个与其他选修这
门课的人联系并提问的好时机，因为我知道这是一个非常高级的部分，这要求你们没有学过很多我们之前学过的次级课程。
如果这需要你花上几次时间来处理固相和混音，我强
烈建议你这样做这是我们看到的真正值得相信的部分。
我要你开始混音。
我想让你测试一下。
我想让你们玩玩这个看看你们能打破什么，摆弄什么。
但是说了这么多，我们终于拥有了构建处理升级的硬帽项目所需的所有知识。
让我们开始吧。
你的新终端，我们会执行mkdir, hard hat，升级，FCC, CD, hard
hat，升级，FCC，然后代码周期，或者文件，打开文件夹，这个文件夹，现在我要抓取那
个yarn add我们从小于9处抓取，我们要把它粘贴进去，我们要添加所有这些不同的参数。
再一次，我们要复制我们的硬帽子配置从以前的章节，我们要复制漂亮。
我们会得到基本的默认设置。
在这一点上，你可能有一个最适合你和你更喜欢的设置。
你也可以随便拿这个。
我要把漂亮的粘贴到这里。
我要把安全帽粘上去。
配置。
Js，我们一直在使用，而不是运行纱线安全帽。
现在我们应该可以开始了。
让我们创建一个名为contract的新文件夹。
在这里，我们将创建一个名为Box。soul的新文件。
然后是这个契约，这将是我们的实现或逻辑契约。
所以它会说pragma, solidity carrot零点8。
7合约框会说你进入256个内部值将做事件值
改变你进入256个新值，做函数存储，
你进入36个值，这将是一个公共函数会说值等于新值。
这个store函数会在内部的0号存储槽更新变量，
然后我们会省略value changed那个新值。
然后我们会创建函数检索，这将是一个公共
视图返回一个unt256我们只做返回值。
然后我们会创建一个新函数叫做version。
这将是一扇公共大门。
返回un256。
我们只会有这个返回值。
盒子契约是版本1。
现在我们要复制所有这些代码，粘贴到v2。soul中并将其重
命名为contract v2，我们将把这个版本更新到版本2。
我们要创建一个新函数，叫做increment。
这将是一个公共活动。
我们设value = value + 1。
带有值的值更改事件。
合同地址最初使用盒子里的逻辑，然后我们将把它升级到盒子v2里的逻辑。
我们将学习如何使用我们在这里使用过的所有工具来添加这个逻辑并
创建这个逻辑，让我们确保它工作，我们将使用yarn，或者编译。
让我们做一个自述文件。
盒子到盒子v2。
指向盒子。
它指向盒子v2。
指向盒子，那么我们让它指向盒子v2。
这就是我们要升级它的方式，我们首先要做的一件事就是部署一个代理，我
们可以自己手动部署一个代理，我们可以建立代理合同，做所有这些事情。
这是我们的第一选择。
Hardhead部署也内置在部署和升级代理本身中，我们可以只指定想要使用代理。
我们可以指定我们想要使用的代理的类型。
第二点说的是使用硬帽部署，内置代理。
第三点是Zeppelin有一个升级插件，它允许你写一些非常简单的脚本，
允许你有一个非常简单的API，比如升级。部署代理，然后升级那个升级代理。
在本节中，我们将进行内建代理的硬帽部署。
然而，在与此相关的GitHub回购中，如果你去脚本，有其他的升级示例，将向你展示如何使用打开和升级插件。
我们不会手动部署代理手动部署代理，因为我们在子课中已经演示过了。
我们会向你们展示这个，我们会向你们展示Hardhead部署内置代理，如果你
想使用openzeppelin升级插件，那在GitHub回购中也是可用的。
我们来做这个。
我们会创建一个新文件夹，也就是部署文件夹。
首先，我们创建一个新文件，名为1,deploy box。js。
这看起来和我们之前做过的很像。
module。exports = async function，我们会得到命名帐户和部署。
箭头函数会写const deploy COMM A log =
deployment const deployer = await, get named。
Accounts，做一些记录，像这样，然后我们说const, box =
await, loi, box，逗号，我们说from Deployer，逗号，
args像这样，我们说weight
conformation将是network。config。block confirations for Masons。
是的，我们要从硬帽获取const。
然后我们可以在这里添加代理的参数。
这就是我们可以添加大量信息的地方。
就像我说的，我们将使用开放齐柏林飞船的透明可升级代理，如果我们想使用它，我们必须添加开放齐柏林飞船。
所以我们会做纱线，添加破折号开发打开齐柏林斜杠合同。
我们可以告诉我们的硬帽在代理后面部署这个盒
子契约会说代理契约将是开放的齐柏林透明代理。
我们还会做via管理合同。
代理合同不再是管理地址，而是由管理合同拥有。
这样做被认为是一种最佳实践，原因有很多。
但是我们将为这个管理契约、盒子代理
管理和这个盒子代理管理的工件命名。
因此，我们需要创建一个盒子代理管理合同作为我们的盒子的管理。
在合约文件夹中，新建一个名为proxy的文件夹。
这里有个新文件，
叫做Box代理管理这是管理合同用来控制Box的代理收件箱代理管理。Saul会做SP DX许可。
然后我点燃MIT实用主义，胡萝卜0，点8。
7，比如合同，盒子代理管理，像这样，对吧?再一
次，我们将使用透明文件夹中的Zetland工具。
他们有一个代理管理。Saul，这和我们的box代理管理是一样的。
它有一些功能，这里有一些功能，比如更改，代理管理，升级，升级和处理升级的调用。
所有合同。
我们要导入它会在open Zeppelin处导入
斜杠合同斜杠代理斜杠透明，斜杠代理管理，点灵魂。
我们会说我们的Brock's box代理管理是代理管理，像这样。
为了让这个框代理管理与deploy plugin中的心脏一起工作，我
们的构造函数需要接受一个地址所有者作为输入参数，但我们将把它保留为空。
然后我们需要做代理管理，这也是空白的。
就是这样。
这就是我们要做的box代理管理合同，它有所有的功能来进行升级和更改代理管理等等。
我们将在代理后面部署我们的盒子合同，并开放透明的代理，它属
于模板Aetherium合同中的Brock的代理管理合同。
GitHub回购实际上是一个例子斜杠打开代理分支，将向你展示如何使用不同类型的代理。
在与这门课相关的GitHub回购中会有一个链接。
然后我们会进行验证，比如，链。包含。
我们继续，我要复制粘贴我们的硬帽助手配置从我们的上一个项
目，它有开发链，我们导出的硬帽和本地主机，也会导入这个。
Const开发链= require。slash helper hard hat config。
如果development chains。包括network。
name和process。env。ether scan API key
ey log，验证和我们上次验证的方法一样，我们将复制utils文件夹。
复制粘贴，我们有验证，它会导入到这里。
我们写入const verify = require。dot /
utils，斜杠verify, await verify box。address。
然后args是空的。
这里，砰。
我们可以通过运行Hardhead deploy纱线来测试，看看是否一切正常。
就这样完成了。
然后我们还应该加上log beach true。
让我们再运行一遍，效果更好。
实际上部署了几个契约。
代理管理，这将是我们的管理契约，然后我们部署盒子实现。
hardhat deploy，将我们的盒子契约重
命名为盒子实现然后部署它，然后部署我们的盒子代理。
任何时候我们调用这个地址，它都会指向盒子的逻辑。
现在我们能做的是写一个部署脚本来部署box v2实现，然后把我们的box升级到V
创建一个新的部署脚本叫做Zero来部署box v2。j或者部署box two。j。
我们会做一些类似的事情。
好的，我要复制大部分的内容，粘贴到这里。
现在我们要做const box v2 = await, deploy。
框v2，逗号，来自Deployer。
logtrue RMS空白，权重确认，它将
是network。config。lock。
或者masons，然后复制验证码，复制这个，粘贴到这
里，server，这是box v2。address。
好了,好了。
现在我们有了一些可以部署box和v2的代码。
现在让我们写一个脚本来升级这些。
新建一个文件夹，scripts。
新建文件，命名为upgrade box。js。
现在我们用手工的方法来做。
我们用手动的方式是因为我想给你们展示我们调用的函数来完成这个升级过程。
不过，硬帽部署还提供了一个API，可以非常容易地升级您的盒式契约。
这将是一个脚本。
我们从async函数main开始。
然后复制粘贴传统脚本，main。然后process exit等等，等等，等等。
我们得先拿到代理管理合同。
我们写上box const。
Box, proxy admin = await ethers。get contract, Box
proxy admin我们需要导入这里来自Hardhead，然后我们会得到实际的代理，这是我们的透明代理。
因此我们写入const transparent proxy =
await ethers。get contract, box下划线proxy。
由于是硬帽部署，我们将用实现下划线代理的名称命名代理。
当然，我们需要盒子V收缩。
所以写上const。
方框v 2等于等待醚。得到契约，方框v 2。
现在我们可以说const，升级TX等于一个权重箱代理admin，也就是升级。
我们会在盒子代理管理上调用升级函数，它会在透明
代理上调用它，这会将实现从盒子1改变到盒子2。
盒子代理管理，也就是升级，我们将把透明代理。address升
级到盒子B到那个地址，它会在盒子代理中查找，盒子代理有一个升
级函数调用我们的透明可升级代理会执行一个权重升级TX。等一下。
现在要处理box v2上的函数，我们会说const proxy
box = await ethers。get contract。
在v2处，我们会得到v2abi然
而，我们会在透明代理地址加载它。
这样醚类就知道了，我们会在透明代理地址上调用所有的函数。
但是这个代理盒子会有ABI (v2)这就是我们想要的。
现在我们可以说const version = await proxy box。version。
我们写上console。log version。
如果我们想在升级之前，把这个和它原来的实现进行比较，我们可以做同样的事情。
我们可以说const代理框v1，我们实际上称这
个代理框V表示代理框v1等于这个等价的调用框。
我们会写const version = weight，右边代理框v1。
version console。log version，或者版本v1。
我们称这个为v2, v2，代理框为v2。
所以我们会得到版本v1会升级。
然后我们会看到在同一个地址，版本函数现在返回了什么。
让我们打开终端。
如果我运行yarn，
我们的头节点会旋转一个节点会部署我们的admin我们的实现，我们的代理，然后我们的box V到实现。
我要做一个新的终端。
我将运行纱线，硬帽运行脚本升级框，即J S破折号网络，本地主机。
我们会看到这个框在更新。
这正是我们所看到的。
然后我们来做，我忘了做。
在这里串线。
但它在同一个地址上从版本1到版本2。
通过这一小段代码，我们已经成功地学会了如何以编程方式升级智能合约。
现在，就像我说的，在与这一课相关的GitHub回购中，你也可以从打开Zeppelin检查升级插件。
要处理这个，你只需要执行升级。deploy proxy代理来调
用Prepare upgrade函数，然后像这样升级升级代理。
他们也有一个升级教程，一步一步的hardhat，你可以跟随以及。
现在我知道这是高级部分。
我知道我们讲得有点快了。
只需完成本节，您就不仅完成了使您成为真正强大的智能合同开发人员的所有其他部分。
但你在这里学到了一些非常高级的东西。
我们研究了一些低级代码，比如委托调用，我们研究了汇编，我们研
究了这些代理模式，它们能让你成为智能合约领域中杰出的开发者。
如果你刚刚看完这部分，你应该为自己感到非常非常自豪，因为我们讲得非常快，因为这里有很多先进的信息。
现在，就像我说的，百分之百，一定要进入讨论选项卡，问问题，与该地区的其他人联系和交谈。
也许可以看看已经开始的讨论，并开始询问其他学生，开始
询问其他人他们学到了什么，以及他们的代理进行得如何。
如果他们做了什么很酷的东西。
如果你只是很兴奋，你想去展示和展示部分，做一个展示，告诉我，嘿，这是我做这个升级部分的GitHub回购。
到这里来，为这句话感到兴奋去喝杯咖啡休息去散步去
健身房去兴奋去告诉你的朋友我们快完成了我们还有两
节课，然后你就自由了好了，欢迎回到第十七课给硬帽们。
杜丝，你快完成了。
在本节中，我已经做了一个视频，讲的是如何用TypeScript和JavaScript中的固体性来编写销子。
我们只播放这一节的视频。
我们要展示这个的原因是因为我做了很多工作让这个看起来很好。
它仍然是令人难以置信的最新的。
这将在TypeScript和solidity中。
但是，我们将在视频部分的代码中有JavaScript版本的代码库。
如果你想要这个增量模板代码的最新版本，你可以使用，你可以选择这个最新的代码，它会进入这个怀疑模板回购。
我将定期用新的Dao示例和新方法来更新这个回购，以创建疑问或分散自治组织。
现在，在我们学习如何编码一个怀疑之前，我们应该了解什么是DAO。
再说一次，我已经做了一个视频，我花了很多功夫。
我们先从高层次上看一下什么是道琼斯指数，然后再学习如何编码道琼斯指数。
最后一节是安全与审计。
我们要把这个做完。
Bucklin，让我们学习一下什么是道琼斯指数。
建立一个道琼斯指数，让我们这么做吧。
自治组织是一个有点超载的术语。
它通常描述由区块链或智能合约上的一组透明规则管理的任何组。
我说过载，是因为有人说比特币下跌了，因为矿工可以选择是否升级他们的软件。
其他人则认为Dows必须使用透明的智能合约，这种合约的规则已经根深蒂固。
然后其他人认为道只是一个流行词，所以他们就把接力这个名字贴在任何组织上，这样他们就能获得一些影响力。
这让人很难过，帕特里克。
不要把它和道琼斯指数搞混了，道琼斯指数是2016
年道琼斯指数的实现，创下了当时最大的黑客攻击记录。
所以有很多不同的思考方式道指这个术语有很多不同的用法。
但本质上，想象一下，如果谷歌的所有用户都被赋予了谷歌下一步应该做什么的投票权。
投票的规则是不变的，透明的，分散的。
这解决了信任、中心性和透明度的老问题，并将权力交给
不同协议和应用程序的用户，而不是一切都在关起门来。
这个投票部分是这些如何运作去中心化治理的基石，如果你
愿意的话，它可以被专门通过代码运作的公司或组织总结。
为了真正理解这一切，我们要深入了解协议的背后它为所有其他的怀疑和复合设定了先例，然后一旦我们了
解复合，我们就会明白构建其中一个的过程以及所有的权衡，所有不同的架构选择对你的团队意味着什么。
在我的下一个视频中，我将为开发者提供一个完整的教程，帮助他们自己构建一个这样的工具。
但是一定要看这个视频的剩余部分因为它会给你所有的架构基础知识。
所以当你到达那个部分时，你可以做出明智的决定。
一定要让你和道琼斯的朋友们点击“点赞”和“订阅”按钮。
因此，当涉及到智能合约时，我们可以继续为您提供地球上最好的工程师第一内容。
让我们开始吧。
这里我们有一个复合协议。
它是一个借贷应用程序，允许用户借贷他们的资产。
这个应用程序的一切都是在智能合约中构建的。
通常，他们会想做很多新事情，也许他们想添加一个新的令牌来允许借贷，也许他们
想改变一些API参数，也许他们想阻止某些货币，他们可能想做很多不同的事情。
这就是我们要讲到治理的地方，在这里你可以找到一
个用户界面列出所有的提案和所有不同的投票结果。
这里是一些治理建议的列表，该协议实际上已经做出了改进。
让我们来看看其中一个目前正在进行中的提议。
如果我们点击提案，我们会看到提案的所有内容，谁投了票谁投了反对票，还有提案的历史。
这些提案的第一件事是有人必须在提案的交易中创建提案。
我们可以在这里看到提议的交易。
如果我们点击这个，向下滚动，我们可以看到他们用来提出这个建议的确切参数。
让我们继续解码输入数据。
我们可以看到这就是这个提案的样子。
它们通常的划分方式是它们有一个地址列表和一个调用这些地址的函数列表。
显然，还有传递这些地址的参数。
所以这个提议说，嘿，我想在这个地址上呼叫支持市场，在这个地址上设置备用因子。
这是我们要传递的参数。
它们显然是用字节编码的。
这是描述字符串说明它在做什么以及为什么要这样做。
我们必须进行这个建议治理过程的原因是，这些契约可能具有访问控制，只有这些契约
的所有者才能实际调用这些do函数，而这两个契约的所有者很可能是这种治理风格。
和价值观。
零仅仅意味着我们不会在这些交易中发送任何信息，一旦提案被创建，在短暂
的延迟后变为活跃状态，这是人们真正开始投票的时候，提案和投票行为之间
的延迟可以被改变或修改，这取决于你的怀疑，然后人们有一些时间开始投票。
如果它通过了，就像这个压倒性地通过了，它达到了成功，我们再次点击这个事务，然后我们进入复合治理契约。
我们向下滚动到合同，权利作为代理，我们实际上可以看到人们
调用投票的确切功能，即投票投票，投票，签名投票和理性投票。
我们会在下一集视频中讨论它们之间的确切区别。
但这些是它们实际调用的函数。
如果你去复合应用，我们去投票，这是一个用户界
面，你可以投票，让它更容易，如果你不是技术通。
所以你可以直接在财经的app。compound中投票。
或者您可以自己发送交易。
一旦所有的投票都发生了。
它到达这个排队阶段。
那么排队是什么意思呢?在提案真正生效之
前，提案通过和执行之间有一个最小的延迟。
所以必须有人调用这个可爱的函数。
而且只有在投票通过的情况下才能宣布选举结果。
它说，好的，邮政ID已经被提示，我们很快就会执行它。
现在，如果我们看一个不同的提议，比如这个，我们可以看
到它已经被执行了，我们可以看到有人叫这个被执行的函数。
他们执行了提案A的细节。
这将是一个完整的提案生命周期的例子通过这个过程。
现在有一些甚至失败了，很多人投了反对票。
如果你向下滚动，你可以看到它被创建了，它是活跃的，大多数人投了反对票。
到此为止。
现在，通常情况下，仅仅通过这些提案中的一个并不足以真正获得一些选票，你通常需
要一个论坛或某种类型的讨论场所来讨论这些提案，以及你为什么喜欢或不喜欢它们。
通常情况下，话语是人们争论为什么某事是好的，或者为什么某事是坏的主要场所之一。
所以人们可以对这些改变进行投票。
再说一遍，snapshot可能是其中一种工具，你可以用它来判断你的社区是否需要一些东西，甚至在它进行投票之前，你可以加入其中一个，
用你的令牌实际上对事物进行投票，而不执行它们，只是为了获得情绪，或者像我之前说的，你可以构建你的协议，快照实际上帮助你进行投票过程。
好了，现在你已经看到了影响投票的所有其他细节的协议。
现在，你知道，现在我们知道了一个怀疑是什么样子的，让我们谈谈构建其中一个的架构和工具，以及它们之间的权衡。
首先要讨论的是投票机制。
现在，在去中心化治理中投票是至关重要的，因为有时他们确实需要更新和改变，以跟上时代。
不是所有的协议都需要有一个陶氏指数，但那些需要有疑问的协议需要一种让参与者参与的方式。
这是问他告诉你的社区的最重要的问题之一。
我如何参与?我该如何面对这种怀疑?我如何帮
助你做决定，你会发现这是一个很难解决的问题。
现在，解决这个问题的一个简单方法是使用ERC 20或NFT令牌作为投票权。
类似于我们看到的复合使用comp令牌来为不同的提案投票似乎很简单，对吧?问题解决了，格雷。
现在，这实际上可能是解决某些疑问的正确方法。
但它也存在实际上不那么公平的风险。
因为当你把投票权代币化的时候，你实际上是在拍卖这个
投票权给那些最有钱的人，那些最有钱的人可以选择改变。
所以如果只有富人有权投票，那么很有可能协议中的所有变化都
会让富人受益，这对我们现在的世界来说似乎并不是很大的改善。
如果T很有趣，因为它们有不可替代的成分，但是，即使它们仍然会遇到这个问题。
此外，如果你买了一大堆选票，你就做出了一个糟糕的决定，然后卖掉了所有的选票。
你作为一个个体并不会受到惩罚，你只是在惩罚整个群体。
但如果你是恶意的，你可以毫发无损地离开现在再说一次，这
个投票机制对一些群体是正确的，但对另一些群体，可能不是。
这完全取决于你的底层社区设置是什么样子的。
下一个我们要讲的是博弈中的风险。
metal已经写了很多关于这方面的文章，我强烈建议你阅读他的文章，链接在描述
中，看看游戏方法中的皮肤意味着无论何时你做了一个决定，你的投票都会被记录下来。
如果这个决定导致了一个糟糕的结果，您的代币将被砍掉。
你为你的道和你的礼仪做了邪恶或错误的决定，你会受到惩罚。
我喜欢这种心态，因为即使你买了一吨代币，并决定用它生病，你可以为你的错误决定负责。
现在，最困难的部分是，作为一个社区，我们如何做出决定?什么是
坏结果?我们要如何惩罚这些人?这很简单，因为答案是，我不确定。
现在，这个投票机制的第三个方法可能是最有趣的一个，但也是最难实现的一个。
这是人格或参与的证明。
仅仅因为使用了该协议，所有复合协议的用户都获得了一票。
即使他们有1000个钱包，他们也会使用协议。
一个人意味着一票，这将是令人惊讶的，一个更公平的实现，选票实际上不能被收买。
然而，问题在于所谓的公民抵抗，我们如何才能确保一票等于一个参与者，
而不是一个参与者假装成1000个不同的人，从而获得更多的选票。
这个方法还没有被真正解决。
但我敢打赌，某个非常聪明的工程师会做一些惊人的链链集成，因为人格证明基本上只是链外数据，可以在链上传递。
这正是通灵的亮点所在。
你可以看到所有这些方法甚至更多你可能想到的方法都不是那么牵强。
我们在现实世界中也能看到完全相同的方法。
人格证明或参与证明可能与我们每天看到的常规政府投票完全相同。
在美国，至少有一个人可以投票给一个总统，你不能到处制造一堆假人来投票给总统。
但在公司中ERC 20投票标准是适用的，你拥有的公司股份越多你在公司的投票权就越大。
因此，我们可以将现实世界与智能合约中投票和治理的工作方式进行类比。
事实上，你应该做对比，从网络到太空中寻找灵感。
现在实施投票时,我把它们分为两类链投票,投票链链投票就是我们看到的化合物,
聪明的合同链,你的选民,你调用某些函数称为投票与元面具分类帐等等,发送
个事务和投票,投票恭喜,你可以穿你的小贴纸现在称之为函数发送一个事务,
送一个事务,哪些交易使用起来有点烦人，有点昂贵?哦，对了，我想象一下，
的社区有1万人，每个人投票要花费100美元，你现在要花费你的社区100万美元。
任何时候你想改变什么。
这显然是疯狂的，而且对您的社区来说不是很可持续的，因为架构真的很简单。
所有东西都是透明的，所有东西都在链上。
这真的很好。
但是，是的，缺点是你可能会打破很多人的银行账户。
现在有很多这样的变化来帮助解决这些问题，特别是气体问题。
其中一个让我非常兴奋的是这个叫做州长席位的地方，他们使用一
些随机抽样来做一些二次投票来帮助减少成本同时增加民众的反抗。
如果你想了解更多，一定要在描述中阅读。
链式投票是最简单的。
我们来谈谈非链式投票。
为了把投票投到去中心化的环境，放松，放松，你可以投到去中心化链，但仍然拥有100%的去中心
化，你实际上可以签署一个交易，签署一个投票，而不实际发送到区块链，因此不实际花费任何汽油。
相反，你能做的是将签名事务发送到去中心化数据库，比如IPFS，计算IPFS中的所有选票。
然后，当时间到来时，将数据的结果通过Oracle之类的链链接传递到区块链，所有这些都在单个事务中完成。
或者，你可以做的是在一个交易中重播所有相同的交易以节省汽油，这可以减少高达99%的投票成本。
现在，这是一个实现，最流行的实现方式之一是通过快照。
我非常渴望有人能做一个链式集成因为这样会更安全，更可靠，更好等等，等等，为它而死。
这是你们的行动号召去建造这个东西。
此选项。
显然，投票机制为社区节省了大量的资源，并且可以更
有效地存储这些事务，然而，它需要非常谨慎地实现。
如果您通过集中式Oracle运行整个Dow，那么您实际上是重新引入了一个集中式中介，并破坏了应用程序的良好质量。
所以不要这样做。
如果你做到了视频的这一点，给自己一点鼓励。
你做得很好。
太棒了。
就像我说的，在这之后我会有一个视频，它将从头到尾地向你展示如何从零开始构建
一个这样的东西，让我们来学习一些工具，你可以使用它们来帮助你更快地跟上进度。
现在有很多无代码的解决方案可以用来建造一个陶叠阿拉贡销子。
开个玩笑，这是阿拉贡，殖民地和道屋都是可以帮助你运行道和建立怀疑的替代方案。
但是，如果您想要更细粒度的控制，并且不想支付与这些协议相关的任何费用，那么您可能希望从头开始。
现在让我们讨论一些您可以使用的更多的Cody解决方案，快照是最流行的工具之一，用于获取Dao的情绪。
实际执行时，用户可以用他们实际的令牌投票通过这个协议，这些交易被存储在IPFS中。
但实际上没有一个会被执行。
选择，这是一个很好的方式来了解你的道琼斯想要做什么。
此外，你还可以发送交易并执行投票，强烈建议你使用Zodiac，这是一套数据库工具，你可以将其实现到
你的Dallas中，计数是另一种ui，它可以让人们看到并实际投票，并通过用户界面与这些智能合约交互。
所以那些不知道Gnosis安全的人，你绝对应该知道安全是一个多SIG钱包。
我把它列在列表上的原因是，尽管它增加了一些中心性的成分，大多数的销子在开始的时候，
可能会以某种类型的中心性开始，当你没有1000人等待投票的时候，更快会更容易。
在开始的时候，任何协议都在某种程度上是集中的，使用multisig，我们通过
一些关键成员进行投票，在开始的时候对你的拨号盘来说是很好的，通常也是紧急情况。
但请记住，当你增加其中一个时，你就增加了这种程度的中心性，当然，我们喜欢的开放和契约就会开放和契约。
我们的Dao代码将基于这些契约。
好了，这就是所有的工具。
这就是架构。
在我讲法律之前还有一件事，Dows的未来很有趣因为我们刚才讲过的这些原因，但
尤其是在法律方面，怀疑公司和其他公司遵守同样的规定有意义吗?为什么你要强迫它
去做什么呢，你必须强制他们以某种方式投票如果政府让你这么做的话，这有点灰色，
很难确定谁应该负责现在美国至少你可以建立自己的道琼斯指数并在怀俄明州得到法律认可。
这是我想做的事。
所以我们只需要看看会发生什么。
哦，在这一点上，你已经被注入了陶氏所需的所有知识，你需
要成功和发展这个令人惊叹的新技术和这些令人惊叹的新概念。
我发现他们杀了孩子。
好吧，你听到他说的了是时候开工了。
就像我们说的，所有的代码都位
于小于17的位置，让我们开始。
在这个视频中，我们将向你们展示如何通过合成来建立你自己的怀疑现在这将100%关于链式投票和链式治理。
我们将向你展示最简单的方法，旋转一个非ft或ERC 20投票类型，所有使用固体和硬帽。
如果你还没有看过我上一集关于Dows体系结构的视频，那么一定要先看那个视频，然后再看这个视频。
因为那个视频解释了我们在这里所做的一切背后的哲学我们将使用开放，契约和一个硬帽框架来建立这一切。
如果你想看一个全新的或python版本的操作，请查看描述中的链接，因为我们最近在chainlink黑客马拉松上做了一个视频。
另外，我们知道，因为我们是100%用链条煤气，所以费用会很贵。
所以我真的很期待有人做一个链连接加上IPFS加上快照集成这样我们就可以在链外完成所有这些。
一旦它存在，你们已经知道了，我会做一个关于它的教程。
如果你喜欢这种风格的内容，一定要点击喜欢按钮，订阅并在评论区留言，告诉我你想看什么。
接下来，让我知道您希望如何增强您的智能合约开发人员体验。
让我们开始吧。
这就是我们要建立的东西，我们会有一个非常基础的智能合
约，它叫box它能做的就是存储一个值然后检索一个值。
但问题是，它是可以拥有的。
只有契约的所有者才能调用store函数并猜出所有者是谁所有者是疑问。
所以只有通过治理的过程，任何人都可以在这里存储不同的功能。
一旦我们完成了，我们将经历提议投票排队的整个过程，
然后在Dao中执行一个事务来更新我们的Bach契约。
这就是这些Dao设置的美妙之处在于它们是完全模块化的。
所以当我经历整个过程时，我会在这里做Hardhead测试，我
现在的测试是用来做所有事情的，我们会看到道琼斯指数的每一步。
我们看到方框的起始值是0。
然后所有这些东西都将进入治理过程。
这些只是一些笔记。
人们基本上是在投票、排队和执行。
最后，我们通过一个投票过程来确定盒子合同的价值。
这正是我们今天要向你们展示的方法。
记住，我们这里要做的所有代码都在我的怀疑模板GitHub repo中，所以如果你迷路了，可以参考这个来开始。
另外，如果你想看这个的python版本，请回到downmix，主要的事情是，
尽管所有的契约都是一样的，无论什么布朗尼硬帽，dab工具，代工厂，这都没关系。
这部分的第一部分是完全一样的。
这是我们的议程。
首先，我们要写智能合约。
如果你不熟悉Hardhead，没关系，我们会先做智能合约，然后再写部署脚本。
这就是你的硬帽知识将发挥作用的地方。
我们将在TypeScript中编写部署脚本，因为TypeScript非常了不起。
如果你不熟悉TypeScript，我建议你用JavaScript重写它，然后做一个JavaScript版本。
最后，我们将编写一些脚本，用部署的契约与治理进行交互。
现在，快速说明一下，这不是我最初构建它的方式，我不只是阅读智能合约，编写部署脚本，
编写脚本，然后进行测试，然后我完成了，我在测试，智能合约，部署脚本之间来回切换。
如果你在想，哦，我的天，这对他来说太容易了。
所以无缝。
当我最初编写这段代码时，它有很多来回。
这就是你应该如何进行开发，你将在测试和智能合约之间转换。
此外，在本教程中，我们将向你展示一些恶心的硬头技能。
所以你们不仅要学习如何建立道琼斯指数，还要学习一些非常高级的硬头牌技能。
让我们开始吧。
我使用的代码编辑器是Visual Studio代码。
因此，请确保您有一个代码编辑器，可以随时使用。
这里你需要一些先决条件。
前提条件在GitHub存储库中，我们需要Git，而不是J。
纱线，如果你只是想克隆这个回购，并按照这里的说明开始，你完全可以，然后你甚至不需要从头开始构建它。
但是我们想要学习从零开始建造它。
让我们开始gitusdash版本。
很好，我们没有破折号版本。
很好，我们有节点，然后纱线破折号版本。
我们有纱线，可以开始了。
我们将在这里为包安装它将是一个开发依赖。
所以我们要做的第一件事是做纱线，添加dash Dev，安全帽，如果你还没有的话。
在文件夹中，我们会有node modules package。JSON readme和一个锁。
当然，现在我们有了，我们可以运行纱线RDAP，我们将得到硬帽CLI。
我们会把所有这些东西都放在这里，我们会创建一个空hardhat。config。js，我们会把它变成TypeScript。
高级示例TypeScript项目有一堆我不喜欢的东西。
所以我们要创建一个空的硬磁头。
配置。
js。
太好了，我们有一个小安全帽。
配置。
js。
现在让我们继续创建一个文件夹，或者说是合同文件夹。
这就是我们要添加所有契约的地方。
我们需要的第一个契约是我们想要治理的契约，在我们的例子中是box。soul。
现在，我要复制粘贴我的方框，这里的灵魂，因为它不是特别有趣。
你可以在这里写任何你想写的东西。
请随意暂停视频，从我的GitHub回购中复制粘贴，创建你自己的治理合同，你想玩的，或在这里做任何你想做的。
但对我们来说，我们只有一个存储函数，一个检索函数，一个事件，还有一个私有值我们会存储和检索它。
就是这样。
当然，我们想解决这个问题。
我们从openzeppelin的合同中进口，这是惊人的。
我们要加上这个我们要做yarn，加上dash Dev, at打开合同。
这样就可以去掉盒子了。
这是所有。
让我们重新打开盒子。
看来我们绕了个弯子才达到那个完美的境界。
至于扩展，我用的是固体，一个Blonko，狭缝扩展。
这就是我们得到这些美妙的绒毛的原因。
太好了。
现在我们要检查这个是否编译如果使用remix，你可以用remix hard hat编译，你会看到我们是如何编译的。
或者如果你用Browning，我们只是想看看这个编译是否正确。
所以run yarn有了一个不小的打击Compile。
一些编译错误，因为我们需要更新这个，让我们用这8个。
我们会试着再编译一次。
完美看起来像是编译成功了。
看这里，我们的合同确实在这里。
好了，很好，简单的部分都搞定了。
了。
真快啊。
现在让我们开始创建下一部分。
让我们创建治理部分。
所以我们要做的就是建立这个治理平台我们要在ERC的基础上建立它。
20标准，所以你会得到一个ERC 20代币。
这将是你可以投票的代币。
让我们创建一个名为governance token的新文件。
所有治理令牌。Sol。
我们用来投票的代币。
创建一个正常的ERC 20令牌。
让它治理一个碗，你马上就会明白我的意思。
让我们继续设置这个spdx许可标识符。
这是MIT的pragma solidity我们用0。
8.
然后我们会做合约治理令牌，然后我们会说，是ERC 20，我将继续导入openzeppelin，
因为open Zeppelin有一个包，里面基本上有我们需要的ERC 20令牌的所有东西。
我们会说import at open Zeppelin /合约/令牌/ ERC
20x我们可以去他们的github openzeppelin合同令牌，你的C 20我们会做ERC 20 Dotto，我们现在这样做。
令牌，使用你的c20 ditzel。
不要担心这个。
公共存储最大供应，这是最好的做法，但没关系，我们会给这个最大
供应这么多将是1-234-567-8910 12345678。
这是100万，我们要发行100万枚代币。
然后我们会创建构造函数构造或者你的c20。
给它一个治理令牌作为名称，然后我们的符号将是GT。
对于那些不知道的人，当你在构造函数中继承另一个契约时，你也可以使用那个继承的契约构造函数。
事实上，我认为你必须，所以治理令牌G团队，然后我们甚至会调用其中一个ERC 20函数叫做mint。
我们会给发送者发信息，所以谁部署了ERC 20合同就意味着他们拥有一切，所有的最大供应。
通常情况下，如果这是一个正常的ERC 20代币，你就完成了。
但这不是一个普通的ERC 20代币。
看，当我们进行投票时，我们需要确保它是公平的，想象
一下，有人知道一个热门提案即将提出，他们想要投票。
所以他们买了很多代币。
投票结束后他们就把它扔了。
我们希望避免这种情况。
我们希望避免人们只是通过买卖代币来参与治理。
我们所做的就是创建一个快照，记录人们在某个区块
拥有多少代币，记录人们在某个区块拥有多少代币。
我们想要确保，一旦提案通过，我们实际上从过去的快照中选择一个我们想要使用的这种激
励人们不只是在提案通过时跳进去，然后跳出去因为一旦提案通过，它使用了过去的块快照。
所以我们需要做一点改变。
我们要把这个从ERC 20改成ERC 20投票，我们实际上可以
在打开的齐柏林飞艇和扩展中看到这个灵魂契约的ERC 20投票。
如果我们回到国税局的GitHub，我们可以看到ERC 20票，他们也有一个快照，非常相似。
一些主要的功能是它有这些检查点。
所以这些检查点基本上是，嘿，快照是什么?有很多检查点，你也可以把你的代币委托给不同的人。
所以你可能无法真正投票。
所以你说，嘿，我要把我的代币给别人。
你可以知道某人通过了多少票，通过了多少票，或者应
用它有所有这些功能，使这个令牌成为更好的投票工具。
对了就好多了。
我们会说，我们的合约治理令牌是erc20 votes我们只需要添加
额外的构造函数，这个erc20 permit，抱歉，我复制粘贴了。
ERC 20允许治理令牌。
现在我们有一个治理令牌它更有能力进行实际的投票，因为快照有这
个委派功能，它有这些检查点，它会更好地以公平的方式进行投票。
我们唯一需要做的是，我们需要添加一些重写。
我们说的是固体性所要求的覆盖函数下面的函数。
这部分有点无聊。
从我的GitHub复制粘贴它。
我们所做的是，每当我们在token转移之后做这个，
当我们转移一个token的时候，我们要确保我们调用ERC 20投票的token转移之后。
我们这样做的原因是因为我们想确保快照被更新了，
我们想确保我们知道每个块有多少人有多少令牌。
薄荷也是一样。
燃烧也是一样，我们想要确保我们总是知道人们在不同的街区或不同的检查点有多少代币。
这是最重要的一点你要在哪个检查点使用代币投票。
太酷了。
你可以从GitHub上复制它，如果你想的话，你甚至可以尝试教程的其余部分，看看你的表现如何。
但很酷。
所以现在我们有了一个治理令牌和ERC 20令牌，可以用于治理。
让我们试着编译它。
纱线硬头编译。
很好，看起来编译成功了。
完美的。
所以我们的治理令牌看起来不错。
我们的盒子看起来不错。
现在让我们实际开始创建治理契约。
现在我们要创建一个名为治理标准的文件夹因为这将是标准治理模型。
这将是ERC 20链上的这个，我计划在未来更新这个没有治理链或其他正确的东西。
现在，我们称之为治理标准因为这是治理的标准方式，但在空中，我们需要两个契约，我们
需要一个政府工作，契约那个灵魂然后我们还需要一个时间锁那个灵魂这马上就讲得通了。
我们的gov contract。soul是包含所有投票代码的合约，以及治理
令牌将要使用的所有投票逻辑，时间锁实际上是一个额外的合约它实际上是所有者。
Time Lock和调控器契约是一样的，不同之处在于Time Lock实际上是盒子契约的所有者。
这一点很重要，因为每当我们提出或暗示一个提议要通过
时，我们都想等待，对吧?我们希望等待执行新的投票。
现在，我们为什么要这么做，假设某个提案通过了，那是不好的。
比如说，我们有一个盒装合同。
然后通过了一个提议，每个持有治理代币的人都必须支付五个代币，或者类
似的东西，对吧，或者别的什么，谁知道呢?也许这是你并不想参与的事情。
因此，如果用户不喜欢治理更新，那么所
有这些治理契约都给了他们退出的时间。
所以我们总是需要一些时间轴。
因此，一旦提案通过，它不会立即生效，它必须等待一段时间，然后生效。
这就是时间线的作用。
调控器契约将包含我们所有的实际代码。
我们可以稍微作弊一下。
实际上，我们可以欺骗很多人。
有个叫做契约向导的东西，描述中也有链接。
当wizard是我们用来写基本样板代码的一种方式时，这就打开了。
好的，如果我们去向导合同这里，我们可以看到我们可以做ERC 20和NFT 1155。
最后，这里的政府。
我们可以给它起个名字，我们叫它Rs。
政府合同，解释这一切意味着什么，并给它一个投票延迟，这是从提案创建到投票开始的延迟。
所以一旦你创建了一个提案，你需要等待一段时间，投票期，投票应该持续多长时间。
这个音频很重要的原因是因为他们实际上是投票的，投票周期是以区块为单位的。
所以在智能合约中做基于时间的事情是一种反模式，做基于区块的事情要好得多。
我们说的是一周，但是这将是。如果如果平均区块时间是13。
2秒后，我们会算出弱提案的阈值是最小票数帐户必须创建一个提案。
也许你只想让拥有大量治理令牌的人投票法定人
数百分比，也就是需要全部投票的人的百分比。
所以我们说，4%的代币持有者需要投票，或者我们可以说，刚好100个代币需要投票，不管我们想做什么。
我们也有一些可更新的设置我们有Bravo兼容的Bravo是复合类型契约。
所以如果你想让它对化合物可积分，你可以这样做。
或者ERC 20投票，我们正在使用这个ERC 20投票，我们总是想做一个时间锁，
我们要做一个时间锁的开放式Zeplin实现，你也可以做一个复合实现，我们不打算在这里做可升级性，但是，我有很多很棒的资源关于如何真正做可升级性。
如果我们真的想要升级，它会添加所有其他的东西。
我们现在不打算这么做，因为这会使视频变得更长，然后你可以添加一些像这样的东西，但哦，差不多就是这样了。
我知道这听起来像是你在作弊，或者我们就直接抄一遍，对吧?复制我们放到剪贴板里的所有内容，然后粘贴进去。
别担心，我现在就解释这是怎么回事。
我们有政府合同。
这是州长设置州长计算简单的州长投票，州长投票，法定人数，等等。
所有这些都是为了让州长更容易成为州长，州长计数简单是一种计数选票的方式，州长投票是一种与当年20份合同整合的方式。
仲裁分数是一种理解仲裁时间锁定的方法。
显然，这是时间锁。
这是基础契约。
这需要一些设置。
我们马上会讲到这个。
我们来看看这里的函数是什么我们有投票延迟。
这就是投票延迟，我们将使用superdad voting gelei，我们将从这个州长
设置契约中得到我们将在一分钟后设置你的投票周期我们将在我们的政府设置中设置，就是这个。
如果你想看所有这些合同，你绝对可以，如果我们去看合同，管理，扩展，我们都在这里，对吧?因此，
如果我们查看治理设置，我们可以看到它有投票延迟、投票周期、提案阈值，这些都在它的构造函数中。
这就是我们要设置的。
我们会设置投票延迟投票周期，然后是提案阈值，然后我们会让这个也可以自定义。
剩下的就是通过超级投票来达到法定人数。
然后，超级是那些继承的契约，得到状态然后我们提出了一些有趣的函数。
这就是我们提出新治理要做的事情我们有提案
阈值，然后我们有执行，执行一个线索提案。
为了取消，我们有executor它可以实际执行一些
东西，我们将它设为任何人然后支持接口，你可以忽略。
但让我们让它更可定制一点。
我们有Iboats令牌，这是治理令牌，时间轴控制器时间轴，这是我们修改的时间轴控制器。
再说一次，我们需要这个，因为我们不想让任何提案一旦通过就被通过，我们想给人们时间退出。
但是让我们在这里添加un256投票延迟作为参数。
对于投票延迟，我们会这样做，我们会把它设为我们的调控器设置，我们会做一个unt256投票周期。
我们要把它加在这里。
这意味着45,000块积木大约是一周的时间。
这就意味着我们将把提案的门槛设置为零因为我们不想改变这一点我们想让任何人提出提案。
然后我们要在这里加上256下划线的核心百分比。
州长投票法定人数百分比的公司参议员。
这是完全可定制的，对于投票，延迟投票周期，核心百分比，你想要什么都行。
信不信由你，就是这样。
现在您有了一个简单的治理契约。
谢谢你，openzeppelin，为我们做了99%的工作。
就是这样。
这个契约，它会有所有这些我们会讲到的函数用于提议，执行和排队，不同的提议。
正确的。
现在我们得签个时间锁契约。
这个合同实际上会简单很多。
我们要从头开始。
许可我，然后开火，我的团队，做pragma solidity让我们这样
做你的点，点零，然后我们将从打开齐柏林，导入一个叫做时间锁控制器的合同。
看看这里的治理，如果这个time lock controller。soul contract，
这里有创建角色的所有功能，谁能提议谁能执行，谁是time lock管理员，这里也有执行的东西。
这将与我们的治理合同协同工作，对吧?这是一份合
同，它确保我们的治理合同不会随随便便地推进事情。
我们会说，我们首先导入那个导入在open
Zeppelin /合同/治理/时间锁控制器。
就这些然后我们会说合约，I'm lock is Time lock controller，像这样。
我们会在这里创建构造函数，和卡车门。
因为这需要几个不同的参数，我们会取un 256 Min delay，
也就是Min delay, Min delay是在执行之前需要等待的。
这是，提案通过后，很好，我们要等待这个最小延迟，
然后我们要做一个提案者列表，提案者的地址数组内存。
然后提议者是可以为我们求婚的地址列表，我们会说每个人都可以求婚。
最后，一个地址数组，可以执行所有操作的executor的内存，
我们说的是当探测pole通过时可以执行的executor。
再说一次，我们会说everyone，我们需要这些的原因是因为
我们需要把这些传递给时间锁控制器，这个构造函数需要三个参数。
所以我们只做Tama控制器，延时，pro posers, X EQ，巡演。
就是这样。
这就是拥有所有东西的时间日志，它将拥有我们的盒子。
不是政府合同，政府合同是我们发送选票的地方。
但是在这个时间锁中，为了让治理真正发生，所有事情都需要通过这个时间锁，
因为我们想要确保我们有这个最小的延迟，我们通过正确的过程和所有事情。
信不信由你，这就是一切。
就稳定性而言，这就是创建治理和创建Dao所需的所有代码。
你可以自己进行硬帽编译，确保所有东西都编译好了。
太好了，我们已经做到了，你做了大部分艰苦的工作。
现在我们要转到实际编写脚本来部署和使用TypeScript与所有东西交互。
在这一点上，如果你想，哦，我已经学会了我想要的一切，我不使用安全帽，我使用一些其他工具。
这就是我挑战你的地方，我挑战你去尝试一些别的东西。
如果你已经达到了这一点，我只想给你一个大大的祝贺，因为你已经采取了步骤来建立你自己的怀疑，建立你自己的治理模型。
这就是你真正需要的所有的固体。
你可以把它部署好就可以了。
当然，我们知道智能合约开发者要做的不仅仅是工具的可靠性让我们
继续，我们将开始编写TypeScript脚本来真正做到这一点。
再说一遍，如果你想看Python版的，请点击链接描述查看Python版的。
当然，别忘了点赞，订阅，给我们留言。
当然，也要鼓励一下自己。
伟大的工作。
你能走到这一步真是太棒了。
恭喜你，让我们开始吧。
好了，回到这里，我们已经写好了智能合约，检查并不容易，这比我想象的要简单得多。
现在我们将编写部署脚本，然后我们将编写与它们交互的脚本。
我的完整回购也有测试，但我们只会写一些脚本。
然后你可以自己查看测试。
让我们写这些部署脚本我们将使用一个叫做Hard Hat deploy的部署包。
它绝对是了不起的，让你的部署变得非常非常容易。
我们会向下滚动到安装，我们会继续安装这个。
通常，你可以这样安装它。
我们会用纱线，但我们会用一种更安全的方式看起来有点不靠谱，但我解释得对。
我们不使用NPM install，而是使用yarn，添加dash Dev，然后是这里的整个东西。
所以我们要做纱线，添加dash Dev，然后把它粘贴到这里。
这将是nomic，实验室斜杠，硬帽，连字符的醚在NPM，冒号，硬帽，部署醚。
它的作用是我们基本上说硬帽部署醚将覆盖这个硬醚。
我们还要加上醚。
一旦我们加入这个，检查我们的package json，我们可以看到我们有hard hats。
我们有硬帽醚，它被这个硬帽覆盖了，部署醚。
另外，我们要添加一个deploy。
所以做纱线，添加破折号Dev，硬帽子连字符，部署。
这样我们就不用写脚本了，不用做这些事情了，这样就很难保存部署了，我
们只需要创建一个deploy文件夹，把所有的部署脚本都添加到这里。
所以我非常喜欢这个套餐。
这使得部署非常非常简单。
创建一个新文件，它会做哦，首先，我们会一步一步地部署所有东西，
我们会叫它deploy，治理，或者token。TypeScript，这是我们要做的第一件事。
我们还会把这个改成TypeScript。
Tada，我们现在有TypeScript了。
耶。
做高级TypeScript的一个好处是它给了它一个开
始，你不需要自己安装所有TypeScript的东西。
但我们有。
我们要做yarn，添加TypeScript类型chain vs node在type chain / ethers V
5，这是很多东西，别担心type chain / hard hat，在type / Chai，在type / node。
然后我们会确保这些都是戴夫，戴夫，我知道有很多东西。
有很多东西可以让它变成TypeScript D。
如果你愿意，你完全可以在JavaScript中完成。
不得不处理JS文件，忽略输入。
做你想做的事。
好了,很酷。
好吧。
让我们进入总督令牌。
创建一个部署脚本。
这是一些演示样板代码，用于实际执行部署脚本。
所以，如果你迷路或困惑，请随时参考这里。
我们要做的是从增强的斜杠
类型，导入硬帽运行时环境。
你们马上就会明白为什么我们需要这个。
也将从Hardhead导入deploy函数。
削减类型。
用pothead deploy创建一个部署函数，我们会创建我们的函数，我们会
叫它const ploy治理令牌，它的类型是deploy function。
为了让这些实际工作，我们只需要创建一大堆部署函数我们用heart hub运行。
这将是一个async函数。
它将把硬帽运行时环境作为输入参数，我们将称之为HRV。
当我们运行hardhat deploy时，你马上就会看到，
我们实际上在传递假的hardhat链它会在后台为我们旋转，我们甚至可以写console。log Hello。
如果我们做纱线，戴上安全帽。
实际上，在我们这么做之前，如果我们做yarn，你会看到，因为我们导入了hard hat deploy不好意思，我们需要把这个添加到我们的配置中。
首先在我们的配置中，我们需要做top imports，部署top Roscoe需要import at nomic
labs / hard hat ethers，我们还需要import at type chain / hard hat。
然后我们先把它放在这里。
我们马上要导入更多的东西，就像这样。
现在，如果我们做纱线安全帽，应该有帮助，我们应该在这里看到一个新的任务。
我们确实看到了很多新任务，对吧?已填满任务，检查干净编译，部署控制台。
这是我们的新任务它会部署所有契约，deploy文件夹
下的所有契约，head会在deploy文件夹下运行。
我们只有这个console。log Hello。
如果我们运行yarn，或者点击Deploy，我们应该看到，它会打印出hello。
它会打开一个新的区块链后台，而我们所有的项目，会做一些类型类型链
之类的东西，它说你会经常看到这个部署脚本。func不是一个函数。
那是因为我们现在需要导出这个。
我们会导出default，部署治理令牌。
所以它才对我们发火。
现在我们要让纱尔德戴上安全帽。
砰的一声，我们打了个招呼。
这就是我们部署所有脚本的方式。
我们可以一次性运行deploy文件夹中的所有内容，这非常有用。
因此，让我们先部署治理令牌。
随着时间的推移，速度会越来越快。
别担心，删掉这条吧。
首先我们要做的是，我们要说const。
我们需要一个帐户来部署它。
我们写入const，获取命名帐户，部署，网络等于HRA。
这个会更高级一些。
这是很难的。
这是我们在这里做的灵巧的事情，我们从我们的硬帽运行时环境中得到这些，它是从硬帽部署中更新的。
get named accounts是将账户从硬帽配置导入到部署脚本的方法。
我们要进入硬帽配置。
我们要创建一个新的配置比这个稍微好一点。
因此，首先，我们需要导入硬帽配置类型。
因为我们使用的是类型脚本，所以我们将从硬帽斜杠配置导入硬帽用户配置。
我们会创建一个配置。
我把这个注释掉。
现在我们用const。
配置，输入hard hat user Config。
等于，在这里我们可以加上一大堆东西。
假设默认网络是hard hat，也就是本地伪区块链。
然后我们说固体度是0，点8。
8，然后我们要做命名账户，这是我们一开始来这里的目的。
这是我们可以使用的账户列表。
对于账户，我们会说Deployer，这是负责所有部署的账户名，我们会说，default是0。
运行任意链时，带account的0将命名为Deployer。
我们需要做的另一件事是我们需要在这里增加我们的网络。
实际上我们有两个网络，我们有一个硬帽子，它的链ID是313337。
还有本地主机链ID是31337。
现在，这些看起来几乎一样。
我能理解，但他们不是。
你马上就会明白为什么，但我们现在需要它们。
只是想告诉Hardhead，嘿，这是我们正在合作的开发伪区块链?好的。
这是我们的基本设置。
好的。
我知道这有点多。
但现在我们有了命名帐户，我们有了网络，对吧?因为任何时候你部署一个东西，它都会在网络上。
当我们部署一些东西时，如果你运行yarn, hard hat node, hard hat会做什么呢，它会在后台旋转一个假的区块链。
它会生我的气的。
哦，我忘了添加导出，默认配置，对，我们需要导出配置。
我们用的是这种吊索。
如果你在一个硬帽节点上，
你就会明白为什么我们要在这里添加这两个网络硬帽在localhost上，我们实际上旋转了我们自己的假区块链，我们得到了账户，我们得到了私钥，一切都是正确的。
这是一个在这个终端上运行的硬帽节点，对吧?奇怪的是，当你运行硬帽节点时，它实际上是本地主机网络。
这不是“硬帽网络”。
当使用硬帽部署时，它将是本地主机网络。
不好意思，当你使用硬帽节点时，它实际上是本地主机网络，而不是硬帽网络。
它在运行测试时使用的是Hard Hat网络。
Localhost是当你运行这个硬帽节点并在你的终端中运行这种假的区块链。
这就是localhost。
酷。
Ctrl C会扼杀它。
好了,好了。
现在一切都开始运转了。
所以让他们计算部署是一大堆来自部署的东西，你马上就会看到网络就是我们所在的网络。
好了,好了。
现在我们要获取const deploy log = deployment，这个deployment对象带有这个deploy函数。
这个log函数，这个log函数很适合做日志记录。
然后我们会抓取const, employer = await，获取命名账户。
我们从配置中抓取这个部署
者账户?它总是带下标的0。
它默认是0索引，不管账户是什么。
太好了。
现在我们有了一个帐户来部署我们有了一个部署功能，我们有了所有这些东西，我们看起来很好。
酷。
有时他们会写一个log，飞行治理令牌，点，我们会说const治理令牌= await,
deploy，然后是契约的名称也就是治理令牌，逗号，这些都是我们要传递给它的参数。
我们会说from deployer不接受任何参数。
args就是空的。
我们要让log为真所以我们要打印一些对数。
然后我在GitHub repo中设置了这个等待确认属性。
现在我们先忽略它。
但如果你跟着我的回购，你想要自动验证，这是你会想要使用的东西。
所以你需要等待一些block来部署这个契约然后你才能进行验证。
因为如果你用的是以太扫描之类的，你需要等一下，是的，你需要等几分钟。
所以请查看我的GitHub回购，看看这个等待确认的东西，我现在将忽略它。
此外，在我的GitHub回购中，我有这个验证功能，我们检查它是否在开发链上。
即使是，我们也不会去核实。
但如果是以太扫描之类的，我们就会去验证。
所以一定要查看GitHub回购，学习如何不做任何事情就自动验证。
如果我们只做这部分。
然后我们甚至可以用Floyd，治理
令牌来处理治理令牌。address。
我们会做纱硬帽。
部署。
繁荣。
所以我们在一个假的硬帽网络上旋转，我们部署治理令牌来解决繁荣。
这就是我们部署的方法一个冒牌的已经在我们的小网络上部署了这个。
太好了。
这个令牌被部署，我们有部署脚本。
是的，缩小一点。
让我们缩小一点。
太好了。
这就是全部。
现在我们还要添加一个东西，我们要添加一个叫做委托函数的东西。
现在，当你真正执行这份合同时，还没有人有投票权。
原因是，因为没有人将令牌委托给他们，所以我们希望将这个令牌委托给我们的部署者。
我们会调用这个委托函数。
我们要创建一个名为const的新函数。
委托。
这将是一个async函数。
它会将治理令牌地址作为字符串，它会将委托帐户作为字符串，所以
我们会争分夺秒，我们想要谁?委托吗?我们希望谁能够用我们的代
币投票?我们已经创建了这个叫delegate的async函数。
我们要怎么做呢?我们说康德在它的
令牌等于令牌等于等待醚点得到契约。
也许是精明的奥托为我们做了两个乙醚，这很好。
这就是我们想要的。
就像醚一样。
谢谢vs。
代码了。
以太就像一个合约。
我们想要我们的治理令牌，也就是契约，治理令牌地址。
我有自动格式未保存，这就是为什么它一直这样格式化。
这应该委托记账。
好的,很酷。
我们有治理令牌契约。
现在我们可以使用const TX或transaction = await,
governance token。delegate委派这个委派的帐户。
然后我们可以做一个等待，我们会等待这个事务被一个block确认。
然后我们会写console。log检查点，等等，治理令牌。
num检查点委派帐户?这是在做什么呢?我们有这个num
查点函数我们可以去检查ERC 20令牌上它到底在做什么。
但基本上这整个东西做的是，我们有这个委托函数，我们还没用过它。
但当有人打电话给我们时，我们会说，嘿，你可以用我的票，拿我的票，你想怎么投就怎么投。
这就是这个委托的作用。
现在，如果我们看这个令牌，这里有20个扩展，你看到20个投票，我们看数量检查点，我们可以
看到这个账户有多少个检查点这很重要，因为就像我说的，当人们投票时，他们会基于一些检查点。
当你转移一个令牌，或委派一个令牌时，基本上调用这个函数move投票权，
这发生在后端，它写检查点，说，嘿，在检查点x，这是每个人的投票权。
这就是为什么这些很重要。
我知道我之前说过，是每个街区，但实际上是每个检查点，每当这些检查
点更新时，这将比我们只更新每个街区要便宜得多，对吧?那太疯狂了。
这个治理检查点的检查点，我们马上就会看到它到底是什么。
我们甚至会做等待，委托，治理令牌。address和Deployer。
我们说log委派。
现在，当我们使用这个函数时，约翰·霍华德点击了部署。
我们有一个检查点，这说得通，对吧?因为这只是部署，只是委派。
这个地址有一个检查点。
就是这样。
我检查这个的原因是如果你在这里看到零检查点，这意味着你没有正确地委派。
所以一定要检查检查点。
但仅此而已。
我们已经完成了部署的治理令牌契约。
布拉沃。
让我们继续下一个。
那么，在部署治理令牌之后，我们想做什么呢?好吧，让我们使用那个时间锁或时间锁。
ts。
我们要从这里复制很多东西，所以我实际上要哦，有时你会在这里得到一些奇怪的linting错误。
我只需要忽略TS。
有时你在这里也会得到。
事实上，我们甚至不需要网络。
好的,很酷。
是的，你甚至不需要网络环路。
有时我们会得到一些奇怪的毛线错误。
有时候Vyas代码很难理解，比如我们做的覆盖。
所以只要运行那个TS ignore if如果它给你一些，一些工程师，不管怎样，我们有这个哦，要部署时间锁，我们要部署时间锁合同。
我们要从这里借用很多东西，所以我要回到这里实际上是复制粘贴上面的这两位。
同样，我们要做的是const deploytimelock将是一个部署函数，
它将是一个async函数在运行时环境中取心脏作为参数，很酷，几乎完全一样抱歉。
然后我们将得到前三行，或者前四行，比索，然后我们将得到这里完全相同的东西。
我们将要做几乎完全相同的事情。
我们将进行日志部署。
时间锁，点时间锁，会做const。
标记等于等待，部署，解锁。
我们在这里添加一些参数，我们说from Deployer。
这需要一些论证吗?确实如此。
好的，我们可以看看时间锁，最小延迟提议者和执行者。
我们希望最小延时是多少?这个值我们会经常用到。
我通常会创建一个名为helper的新文件。
安全帽配置。
ts。
在顶部，我写上Export const min。
延迟，我可以让这个延迟变成我想要的样子。
所以我们继续做3600，大概是一个小时，对吧，你要等这么多秒，我想是一个小时。
不用老的计算器。
分钟。
太好了。
要一个小时。
我们要把它导入这里。
导入，最小延时。
从helper，你知道，它是下目录，helper Hardhead config。
这是我们的第一个论点。
我们的第二个论点是一系列的建议。
现在我们先把它空着。
还有执行人列表我们暂时把它留空，我们一会儿会更新这个。
你就会明白为什么我们到这里，我们用log true。
这在我的GitHub中也有一个等待确认的东西，但我们现在先跳过这个。
它还有一个自动验证，我们先跳过这个。
然后我们只需要导出default，部署timelock。
砰，我们应该没问题。
让我们试着在安全帽部署时运行这个。
现在它应该运行这两个伟大的部署治理令牌部署时间锁。
很好，我们现在正在浏览我们想要部署治理契约的内容。
我们来做一下。
我们要做哦，三个LOI。
政府，也不是合同。
ts。
猜猜看，这和我们刚才做的很像。
正确的。
在部署时间锁中，我们抓取上面两个东西。
我们把它粘贴在这里。
我们会使用const deploy, governance或contract，这里会
有一个apply函数，它是一个async函数，在运行时环境中取一部分，保存并关闭它。
我们甚至可以返回，抓取这三行。哦，要部署时间锁，把它粘贴到这里，因为我们需要得到完全相同的东西。
此外，为此，我们需要获得治理令牌和Time Lock契约。
我们用const治理，token = await。
Get实际上，我们有这个，这个Get函数来自于这些部署，它实际上只是出去获取这些部署。
我们说get Gover Nance token。
然后我们还要拿到时间锁。
等待，获取m锁。
我们需要将这些作为调控器契约的参数传递。
对吧?因为如果我们打开该灵魂的管理器契约，我们查看构造函数，它将令
牌、Time Lock投票、延迟投票周期和仲裁百分比作为输入参数。
所以我们会做一个快速的日志部署go burn或ello。
他们会写const govern nor contract = await,
deploy，并将部署治理或契约我不确定我是否总是拼写正确，但这没关系。
我们再做一次参数。
它将来自Deployer。
参数将是这个参数列表。
它首先需要的是什么?它首先需要令牌和时间锁。
我们会写governance token。address，然后它需要Time Lock那个地址。
我们需要就投票延迟投票时间和法定人数百分比进行投票。
这些也是我们会经常用到的值。
让我们打开助手Hardhead配置，让我们也创建这些。
因此我们写入Export const just voting period。
我们会说这将是五个block，我们会做export const
voting delay，这将是一个block，我知道这非常快。
然后我们需要export const Orem
percentage，也就是4%的选民总是需要投票。
不好意思，需要4%的选民投赞成票才能通过。
太好了。
我们要做投票延迟投票百分比法定人数百分比。
所以我们会导入这些来导入投票延迟投票周期，或
从助手Hardhead配置的法定人数百分比。
现在我们有了这些延迟周期百分比，我们可以做投票延
迟，投票周期，农场百分比，然后我们说log为真。
同样，这个也是。
它有一个等待确认和自动验证我们会完全忽略它。
然后导出违约，血腥总督合同。
凯莉，我们开始辣了。
我们来确认一下。
纱线硬帽部署。
我们应该看到这里部署了三个契约。
我认为要编译治理，令牌部署时间锁部署治理契约部署。
我们走吧。
好吧。
现在，我们还没有做完。
部署脚本。
管理合同。
好的。
这一点非常重要。
现在我们的时间锁定合同没有申请人也没有执行人。
正确的。
所以我们想要改变我们想要只允许提议者成为管理者，管理者合同应该
是唯一提出事情的人时间锁，然后任何人都应该能够执行它的工作方式。
我们说，治理契约一旦进入时间锁，就会向时间锁提出一些建议，并在这段时间内等待。
任何人都可以去执行它。
所以州长让每个人都投票。
一旦投票通过，州长说，时间锁，你能提出这个吗?汤姆说，当然可以。
但我们需要等待，这个最小延迟，一旦它被延迟，任何人都可以执行它。
这将是一个很酷的集成，顺便说一下，这将是一个很酷的集成，为了让链链保持器自动执行。
反正我也要造下一个。
我们需要设置它，让它这样工作，我们会创建一个新的deploy叫做，哦，第四，setup，治理契约。TypeScript。
这段代码将完成所有的设置。
这看起来和其他的deploy函数非常相似。
我们会从3往回走，我们会把上面的两个粘贴到这里，当然，我们会做const
setup契约，它会是一个部署函数，还是一个async函数，它会把HRV
art at runtime environment作为参数，然后这就是赢家。
酷。
我们会从上面抓取同样的三个，你可以看到，这变得更容易了，因为它有点重复，对，我们会抓取这里的那一点。
现在我们要拿到这些合同这样我们就可以和他们互动了。
这也是为什么硬帽部署如此好用的另一个原因，因为我们可以用const
timelock = await ethers进入下一个我们继续从硬帽导入导入醚。
从红帽的醚甚至会下降一点TS忽略这里。
没有合同，我们要那个时间锁定合同。
我们说我们想把它附加到部署器。
无论何时我们在上面调用函数，
都是部署者调用那个函数我们要做const总督= await ethers。get总督，这都将附加到部署者。
正确的。
现在，我们要做log设置角色。
我们要设置好角色，再一次，我们要设置好只有调控器才能向这个
时间锁发送东西，因为时间锁将是你几乎可以把时间锁想象成总统。
正确的。
所以所有的事情都交给参议院，众议院代表，也就是州长，然后总统说，是的，当然。
我们只需要等待这个最小延迟，但总统将是真正执行所有事情的那个我不确定它在政治中是如
何工作的，但现在，这是我们保护总统的地方或者说时间like是唯一可以做任何事情的。
这个工作的方式是我们实际上会得到不同角色的字节码，
对吧?如果你看这里的时间锁，我们会在合同上做一些。
我们来看看治理。
Tama控制器有这些东西叫做提案滚动，执行者滚动时间，比如管理等。
这些就是这些字符串的散列。
但是这些是这些字节32说，嘿，任何有这个字节32的人是提议者，任何有这个字节32的人是执行者。
任何人都有这个字节，比如admin等等。
现在，我们的部署者帐户是管理员，这很糟糕。
我们不希望那样我们不希望任何人做时间管理员，对吧?我们不希望任何人拥有这个时间锁的权力。
我们不希望这里有任何集中力量。
我们要做的是我们要const我们要获取那些角色。
提议者，提议者角色，这将是一个权重，解锁那个行极，Sir角色。
如果你熟悉多呼叫，这将是一个很好的时间来做多呼叫复制粘贴整个线路xeq
tour角色在xeq tour roll，我们将复制整个线路管理角色。
这将是onlockadmin角色。
这就是我们需要修正的三个角色，让我们继续修正它们。
首先我们需要做的是const row poser dx = await
Time Lock。grant roll，向我们的总督。address发起滚动。
所以说，好吧，州长，你是唯一一个可以做任何事的人只要你让时间锁做某事。
我们会等待时间锁定期结束。
然后我们就做完了。
然后我们会做一个await posittx。wait一个block来确保。
现在我们要做const executor, TX = await Time Lock。grant roll
executor role给任何人，我们要执行这个我们不把这个给任何人，我们要写address 0这是我们要添加的东西如果我
西如果我们去helper或者head config会说Export const address 0 = 0你可以复制粘贴这个。
对醚也有几种其他的方法。
我们就这样做。
我喜欢有这样的冲突然后我们直接导入输入import at 0 from。
所以我们不把执行者的角色交给任何人，也就是所有人。
一旦提案通过，任何人都可以执行。
我们说executor, TX那个等一个等一个块。
这里还有一件事要做，我们现在需要撤销角
色我们的部署者计数拥有那个时间锁控制器。
这就是我们做这些事务的方式，我们可以授予角色因为我们的部署者账户拥有它现在我们给了每个人访问权限。
考虑到我们所需要的去中心化访问，我们想撤销这个角色。
const revoke TX = await。
我锁定了撤销角色，来自部署者的管理角色会做Rotex等待，现在
猜猜，任何想做的事都要经过治理，没有人拥有时间I控制器，目前在
运行后，任何人都不可能在没有治理发生的情况下用时间锁做任何事。
当然，当输出违约合约集时，很好。
最后一步，我们需要部署我们想要管理
的契约写方框契约，真正的基本契约。
所以我们要创建一个新的105，部署框。
ts。
我们会做一些和之前做的完全一样的事情，我们会抓取这两行，这里的这两行，粘贴进去，os
deploy box会是一个deployfunction = async function，抱歉，
是hard hat runtime environment，我们会抓取前三行，TS ignore，就像这样。
现在我们要展开这个盒子。
log，部署bucks，我们会写const box
= await，部署框，从部署器中给我们一些值。
这个有任何args所以打开一个box。soul，我没有看到一个构造函数。
虽然这是所有这些契约中最简单的，没有构造函数，然后我们说log，它是真的。
如果你想查看我的GitHub回购来获取确认，请随时点击这里。
现在，我们的部署者实际上部署了这个，而不是我们的时间锁。
因此，我们希望将这些盒子的所有权交给我们的治理过程。
现在我们要做的是const timelock，它将是一个weight ethers。get contract。
和之前一样。
timelock。
乙醚从安全帽。
这是过分挑剔。
盒子对这个时间锁的所有权，这就是所谓的盒子部署。
在此之前，我们必须得到盒子合约。
这是一个盒状部署对象，它没有契约函数我们想要得到这个盒状契约对象因此我们输入box或const box
contract = await ethers。get contract at box然后我们就把那个地址框起来。
你也可以得到合同。
实际上这两个都很如果你有地址，你可以把地址框起来。
你也可以在这里签合同。
现在我们有了盒子契约，我们做const transfer owner,
dx等于await by contract。transfer TX或者schema。
transfer所有权给我们的timelock。address time walk。
address，然后我们做一个权转移所有权TX。weight 1，做一个log，完成了。
这些是export default。
部署的盒子。
哦，让我们看看这是否有效。
所以我们做了所有的事情。
我们部署了GOV令牌，部署了时间锁，它拥有治理过程，我
们部署了治理过程，我们设置了治理过程，使其完全去中心化。
然后我们部署并设置了我们的盒子，以便它只能通过治理流程进行更新。
让我们看看它是否有效。
纱线，戴上安全帽。
的工作原理。
嘣，你成功了。
脚本来设置整个治理过程，这样您就可以建立自己的怀疑。
你还在吗?嗯，是的，你是，恭喜你走了这么远，我们还有一个作品要做，我们只需要写那些脚本。
我们可以与它交互，我们可以进行治理，我们可以确切地看到治理过程是什么样子的。
现在，如果你没有看过我上一个关于道斯的视频，一定要看那个视频，因为那会给你这部分的所有背景知识。
如果你仍然百分之百地观看，点击点赞按钮，点击订阅，在下方评论区留言，这对我们的频道很有帮助。
真为你骄傲，能走这么远。
就快完成了，还剩一个了。
然后你就可以自由地制造你的怀疑了。
我们继续吧。
好了，现在我们要做一些脚本来与提议Q交互，并对Dao中发生的任何事情进行投票。
这些是脚本，这些是你在构建这个的时候会做的事情当你在构建你的怀疑的时候。
你也可以用快照或计数做积分。
如果你想在GitHub上看到完整的功能，我有这个测试流程。
这不是这里最大的考验。
但你也可以看看这个，因为它也做了一个从汤到坚果的演示，通过这个确切的过程。
让我们继续，开始制作一些脚本。
我们要创建一个名为scripts的新文件夹。
这是我们要放所有脚本的地方。
这个过程是我们首先要提出一些建议，对吧?你知道，也许我们会建议我们的
盒子契约存储的值是77，对吧?因为当它第一次被初始化时，它会从0开始。
也许我们会提议从77岁开始。
求婚一旦完成，我们就会进行投票。
一旦提案提出，我们就会投票决定我们是否希望提案通过，是还是否。
如果它通过，我们会先排队执行。
然后我们执行，我把它们放在同一个脚本里，这样更简单。
我们从求婚开始，因为这是我们要做的第一件事。
我们来创建一个新函数。
我们称它为async function，然后我们将它导出为export async function proposal。
我们要在这里待一会儿。
我们把所有东西都清空。
好的，很酷。
这就是我们要在州长合同上提出的建议，对吧?所以我们要提出一份新的州长合同。
所以我们首先需要的，当然是州长。
所以你不能统治或等于等待他人得到契约，统治或契约，
对吧?因为我们在做醚，我们需要从心脏app导入醚。
然后我们仍然得到基本的东西。
我们会在这里做一个AT, t，忽略。
酷。
这里有总督契约，我们还需要盒子契约，我们要提议盒子契约改变存储值。
我们写入const box = await ethers。get这是一个礼
物契约，我们想要get contract, get contractat。
这是我们开始时需要的两个主要的。
现在，如果我们看看提议的功能，如果我们去治理，我们去总督，我们看看提议的功能。
这就是它的样子。
函数在上个视频中。
回去看一下因为它会给你所有你需要知道的东西基本上我们选择一个目标列表，我们的列表就是我们的盒子合同。
这些是我们想要调用函数的目标，我们做一些值，比如我们想要发送多少
以太，我们不会发送任何东西，我们有字节，一个叫做data的数组。
这就是我们要调用的函数的编码参数然后是描述。
这就是我们要做的。
首先，我们要弄清楚我们要做什么。
看看Box，我们将用这个新值调用这个store函数。
所以我们需要编码我们需要编码这只袜子。
我们还需要编码我们想要升级的东西所以我们必须编码所有的函数参数。
我们将使用const编码的函数调用= box我们得到这个box的方法就是编码函数数据的接口这就是
将它变成字节调用数据的方法，对吧?我们对所有东西进行编码，这个编码的函数，你可以在ethers文
档中找到这个，我们必须给它传递要调用的函数，然后是我们想传递的参数，这就是我们实际得到它的方式。
我们来看看这些论证。
我们会说args，我们会让我们提出的函数有点模块化。
我们会说args将是一个任何数组，然后我们会说函数要调用的将是
一个字符串，然后在底部，我们实际上会调用这个，这个提议的函数。
假设我们要给它77，函数将会是store store。
这是一个字符串。
这需要一个清单。
我们要这样做。
现在，我们要在所有地方都用到它。
因为我们要在所有地方使用这个，我们要把它们粘在这个部分headhelper配置中。
我们要做的是，输入export const, new store value = 77。
然后输出const funk = store。
我建议，我们把它们导入。
我们会导入，new store value，还有funk from
helper Hardhead。config，它为我们添加了它，这很好。
我们在这里写上新的存储值。
然后我们在这里放放克。
我知道这可能看起来有点混乱，但基本上，我们要做的第一件事是我们要调用这个提议的函数它调用上面的post函数。
现在我们要做一些有趣的事情然后处理出口0。
然后我们会做一个。catch error，如果有错误，
我们会做console。log error，然后处理它。
这是你使用的任何脚本的典型设置，还有硬帽。
太好了。
我们有一个常数编码函数调用，它有一个函数来调用弧。
我们基本上是把这些合并到这个字节里。
我们甚至可以把它打印出来，你可以看到它是什么样的。
你用console。log，看到了吧，这个疯狂的字节。
我们的测试方法是，我们用纱线硬帽节点，它会再次向上旋转，我们的假区块链。
另外，使用Hardhead deploy，它会在这里部署我们所有的契约，对
吧，我们可以看到时间日志治理，你知道，我们在本地测试所需的一切都已经完成了。
一旦我们有了那个，我们就能做yarn hardhat，运行脚本，建议TS dash network，
本地主机，这很重要，因为当你处理一个本地运行的节点时，你会处理本地主机，我们会看到它在这里打印出什么。
合同命名为总督合同，总督合同。
让我们再试一次。
编码的函数调用和参数看起来像一个很长的字节字符串。
但如果你要解码这个，使用盒子接口，你会得到函数调用和参数，这非常令人兴奋。
太酷了，我们把它编码成字节。
现在我们要做的是，我们鼓励字节，现在我们要创建提议事务。
所以我们写console。log会说pro。然后说，函数调用box那个地址，带args。
然后我们还需要通过提案描述。
我们会写pro pose，所有描述，我们会在换行，
为什么不呢?专业人士把所有这些选项，我们还没有。
好吧，我们会得到它的。
描述，对，因为我们在下面有描述。
让我们在这里为我们的提议添加另一个参数。
提案描述，这也是一个字符串。
下面，我们还需要提案描述。
我们会创建一个proposal或者export const proposal description，这里会有一些字符串。
所以我们写提案1,77号门，在方框里，这是描述，逗号，提案描述。
然后我们导入这个或者一个helper配置。
好的,完美的。
现在我们有了新的存储值，函数提案描述，我们现在可以调用我们刚才
看到的那个提案这是我们要做的const提案TX = await。
政府没有提议。
我们需要通过那些名单。
首先是一个目标列表，对我们来说就是一个只有一个目标的方框。
再说一次，这些小括号，让它成为一个值列表，它将是0，一个编码的函数调用列表
或者我们的字节数据，然后是提案描述，然后我们要做提案，TX。wait 1。
现在，如果你还记得，从复合，这将是完全一样的如果我们回到
复合回到治理，这个事务实际上将和这里创建的东西是一样的。
对吧?如果我们向下滚动，我们可以看到代码输入数据，这些东西在复合提案中完全相同，对吧?我们有目标
值签名，好的，这个CES有点，这个有点高级，使用签名，但它有相同的东西叫做数据，然后这里是描述。
现在由于我们有投票延迟，人们实际上不能投票，直到投票延迟通过。
现在，有了一个本地区块链，没有人会处理block，时间也不会像我们想的那么快。
为了我们自己的测试目的，我们要加快速度。
我通常的做法是创建这个这个变量，所有开发，
出口，在开发链上，我会添加硬帽和本地主机。
因为我们可以用我们自己的本地区块链做一些事情，我们可以加速时间，我们可以加速块，我们可以做所有这些疯狂的事情。
通常，我会把它导入这里。
然后我们做一个快速的F。
我会说，如果我们在开发链上，让我们继续前进，加快我们的速度。
正确的。
所以我会说if development chains，
其中包含network。name，然后我们也可以从ethers导入network。
这就是我所说的你要学习的六大技能。
如果它包含network。name，那么我们就会向前移动区块，因为如果我们不在开发链上，我们就不能移动区块。
这里我要做的是创建一个新文件夹，叫做utilities，你的文件夹，你就是utils。
在这里，我要创建一个名为Move blocks的脚本。
ts。
我们将创建这个叫move blocks的小函数，它为我们移动block。
你会看到我们是怎么做的。
我们会从heart app导入network，因为我们想加快投票延迟，我们会用export async function，我们称之为move blocks。
它需要一个量，这将是一个数字，所以我们实际上想移动多少块。
然后我们写console。log moving blocks。
我们说，for let index = 0, index小于amount。
index + +，或者我们要做的是我们要做一个权重网络DAP提供者。request request。
我们会请求方法EVM。
我的。
基本上，我们在挖掘我们本地的区块链，所以你可以在硬帽码
头找到这些码头在醚码头，有几个不同的地方你可以找到这些。
这是一种很酷的hack我们可以用它在本地链上向前移动块。
现在，很明显，这在一个实际的链上是行不通的，因为你实际上必须进行挖矿但在我们的本地链上，我们完全可以这样做。
我们导出了这个move blocks函数，我们会抓取Mark
的提议，我们会从utils blocks导入move box。
我们会在下面这里说，如果我们在这个开发链上，做一个权重移动块，然后我们会通过我们讨论过的投
票延迟移动块，对吧?因为我们需要等待投票延迟才能移动它看起来像是自动从助手硬件配置中导入它。
我告诉过你，我们会用几次，但我们会通过投票延迟来转移街区。
现在，这个提议的交易做了一些我们真正想要的东西，对吧?它想要的一件大事是，它有这个提案ID。
如果我们向下滚动到它发出的事件，
它最终会发出这个提案ID，当我们稍后进行投票时，我们实际上需要提案ID。
我们要做的是，我们实际上要做的是const proposal receipt = proposal text。weight。
我们将从这个提议的收据中得到那些事件。
我们会说const。
提案，id等于提议的收据，那个事件，
带event的0因为第一个事件是我们唯一关心的是你的停止提案id。
这就是我们如何从这个省略也创建的事件中获得这个提案ID。
有一些其他的方法来获得建议，以获得事件在硬帽。
我在我的YouTube上有一个视频，如果你想去看的话。
我们还想知道快照的截止日期是什么，你可以去我的GitHub看看快照是什么样子或者
截止日期，基本上，我们要投票多长时间，你知道你用的是什么快照，所有这些不同的东西。
但现在，我们将坚持这个提议。我一定会去GitHub看看更多的东西。
现在我们想要保存这个提案ID，我们想要保存它到某个地方以便我们的其他脚本
以便我们的投票，我们的队列和执行当我们运行这些时知道这个提案ID是什么。
我们要做的是创建这个文件，名为提案。JSON。
它会存储我们所有的建议。
我们写入pro poll, souls。JSON，这里会有我们所有的提案。
我们要做的是。我们要把这个添加到我们的助手Hardhead配置中，然后输出const，提案，file =提案。JSON。
我们将在顶部导入这个以及提案文件。
一旦我们得到这个提案ID，我们要做的是读取所有当前的提案。
我们会说，let建议书= JSON。parse，然后我们会做Fs。
read文件同步从这个探测建议书文件，我们会把它传递给utf8。
现在，这个f我们还没有得到，所以我们需要导入f。
我们要像这样把纱线加上f。
如果我们看的是package。JSON。
哦，我应该把它存成戴夫的，但我没有哦，那不重要。
现在我们有了这个，我们可以把它导入到TypeScript中。
我们只要说，从Fs导入*作为Fs。
现在我们可以用F F作为从文件中读取的一种方式。
现在我们可以拿到建议书的清单了。
我们有两个提议，现在我们只是做一个空白的JSON。
第一次运行时，它是空白的。
它会有东西在里面。
这些提案是我们会说pro提案network。config。
chain ID，这个小银行会说，是的，会有一个chain ID。
到字符串，我们会按链id存储它们。
所以对于每个我们有一个提议的网络我们会像这样开始。
然后是。push提案，id。
到字符串，然后再写回来。
Fs。right，文件同步，提案文件。
JSON处理字符串，提案，棒极了。
这就是我们要做的。
我们来运行一下这个。
然后这里有一些console。log说，嘿，这是提案的状态，它是打开的吗?是投票还是取消，等等。
提案快照是什么，你们知道的，再去我的GitHub看看。
但是我们能做的是，现在这个已经完成了，我们可以做纱线，Hardhead节点，旋转我们的小音符。
所有的合同都部署好了。
然后我们会做yarn，运行脚本，提出TS是
破折号网络，本地主机脚本提出TS是找不到的。
专业姿势，纱线，硬帽子，运行脚本，姿势id，哎呀，破折号网络，本地主机。
再试一次。
现在你找到了。
耶。
哦，我遇到了一个问题。
虽然描述无法读取未定义的属性0。
看看它在哪里生我的气。
Poser表单点事件。
它是本地主机上的事件，而不是事件拍摄。
好了，又碰到了一个问题。
的存在。
很好。
直接杀死节点，重启节点，所以你不可能有两个完全相同的提议。
所以我们不能那样做，我们需要改变描述之类的。
我们要杀死节点，然后重启。
现在我们再来运行一遍这个提案。
希望这次能成功。
共同财产零未定义欠收据。
这需要等待，因为它是一个承诺，再杀死它一次，我们运行它一旦所有这些部署。
我们将继续运行这个。
现在你可以看到这比你把它直接发送到一个测试网中要快得多要等很长时间，这一点都不好。
我们又碰到一个不能读取属性，push它们为undefined。
这也很有道理。
因为建议点JSON作为无链id。
231337.
我们会在这里列一个小列表。
空列表。
它。
一旦这个完成了，我们就继续做这个。
完美的。
现在我们要运行这个，现在它应该保存了，一切都很好。
太棒了。
提案一，把积木放在盒子里，我们把积木搬走。
我们看proposal。JSON，我们现在看到有一个提案列表。
这是我们刚创建的提案ID。
好吧，我们求婚了。
太棒了。
干得好，我们让Node继续运行。
希望我们能为投票做好准备。
现在让我们创建这个投票脚本。
好了，现在我们提议该投票了，让我们来投票吧。
这个看起来和那个脚本很像，我们刚刚创建的。
我们在New async function中，我们把这个叫做main
proposal index number，我们把这个叫做main因为我们要让vote函数有点不同。
你会看到原因的。
在底部，当然，我们会做main index。然后process。exit 0,
catch error箭头函数，console。error error，然后处理那个exit。
一个主指标，我们设指标0成本指标0。
这个成本指数就是邮政指数。
我们会得到。我们会得到第0位的index，对吧，提案。JSON中的第一个索引。
所以无论列表中的第一个是什么都是我们要用的，对吧?这就是我们现在想要的。
只有一个，所以很简单。
所以我们要把第一个放在这里。
所以我们要做的第一件事就是拿到提案的名单。
我们会写const proposal = JSON。parse FS。read文件同步建议书文件UTF 8。
当然，我们需要导入一些东西。
我们要导入提案文件，一个斜杠，一个Bernhard配置。
然后我们要import * as f。
太好了。
我们有f，我们可以读东西，我们可以得到那些船。
好的,很酷。
我们有一个提案id列表。
现在让我们得到提案的想法，我们将使用const probo。
ID也等于网络点配置的建议。
这不是我们想要的。
我们想要导入网络，从hard hat导入网络，网络点配置，那个链ID，
感叹号提案索引，对我们来说是零，对吧?我们收到了提案清单上的第一份提案。
现在我们要决定怎么投票了。
0等于1等于4,2等于弃权。
我不知道为什么你会弃权弃权会消耗汽油，你可以不投票，但我们会说const投票方式我们的投票方式等于1。
我们也可以给出一个理由。
所以如果我们回到我们的州长，有几个不同的功能来投票，有投票，我们只
是投了一票，投，有理由的投票，和有签名的投票，我们实际做了一个签名。
我问了这个问题，嘿，有病的人在论坛上投票是干什么的，我想，嘿，这是什么目
的是什么?我的直觉是，如果我不发送交易，任何人都可以代表我执行这个投票。
这就是事实。
该方法实现了一个元事务，并允许项目补贴投票费用，投票者可以免费生成签名，项目可以提交这些签名并支付汽油费用。
这是非常强大的。
这个函数允许这个，这个签名投票它允许快照链接集成，希望你们
中有人能构建，但对于我们来说，因为我们不实现这些元事务，这
些链外的东西，我们只会有理由地投票因为我们想给它一个理由。
真的是这样。
我们会说const boat TX response = await。
不好意思，我们需要得到政府合同。
我们用const。
政府也不平等等待别人得到合同。
政府合同。
醚。
太好了。
我们来看看醚。
我们忽略它。
我们有合同。
有道理的拼写对吗?与原因。
提案ID那样。
讲道理，我们来讲个道理。
我喜欢做恰恰，如果你知道这部电影，你一定要在描述中评论它。
我们投票是有原因的我们说我们想我们确实想让你们把方框改成77。
原因是，我喜欢做Cha Cha，如果你不去想，它很有意义，然后我们会做一个等待，Kotex响应那个等待。
所以我做了一些事情，再次检查提案的状态，不同的数字意味着，嘿，它在进行中，它在投票，等等，我们可以检查这些。
但我们现在先跳过这个。
我们现在要做的就是，既然我们已经投票了，我们就是投票的人。
所以我们要再一次移动方块。
为什么呢?因为我们想马上结束投票期。
我们会再做一次，如果veldevelopmentchains，它包括network。
name，然后我们会做一个权重move blocks, voting period，加1。
我们需要在这里导入一大堆东西。
姿势文件开发，看起来那些被自动导入了，我们需要导入这个移动块。
因此，import move blocks from utils blocks，网络在这里。
然后我们需要helper配置中的投票周期。
投票时间。
好的,很酷。
然后我们写console。log，投票，准备好了。
我检查提案状态的原因是在州长契约中有这个状态函数。
如果我们查看状态，它会告诉我们提案的状态如果它被执
行了，返回被执行了，如果它被取消了，返回被取消了。
你有截止日期，检查它是否有效，检查法定人数是否达到了所有这些，对吧?你通常寻找的是蠕虫到达和投票
成功，对吧?如果这两件事都发生了，交通部的提案成功了，对吧?否则，它就被打败了，或者还没到那里。
我相信这是1，这是0。
所以如果你调用这个函数并得到正确的状态，现在我们应该得到0。
不好意思，我们应该为过去的这段时间拿一个。
如果你想做这个作为额外的学分，请随意做。
看看我们做得对不对。
事实上，我想我们得改一下，就为了投票。
但我刚刚把所有东西都打包成main了。
我们来看看这是否可行。
纱线，硬帽运行脚本投票网络，本地主机。
我们应该在底部得到一个小小的console。log说，投票准备好了。
现在我们开始投票。
我们不只是去北极理事会，我们可以做纱线，硬帽主机，破折号网络，本地主机。
在这里，你可以在这里检查状态。
为什么不呢?我们将复制这一行作为总督因为我们要么得到总督契约。
现在我们可以做一个等待，总督，这是去提案。
JSON的状态，抓取这个，粘贴到这里。
现在的状态是，我忘了4是什么意思了。
就像求婚的状态。
提案状态实际上在眼调控器中，因此调控器的接口我们可以看到，0
个是未决的，1个是活动的，2个取消了，3个失败了，4个成功了。
所以我们处于成功的状态，这非常好。
这正是我们想要的。
我们现在就退出吧。
抱歉，Ctrl键。
C，我们的建议现在处于成功的状态。
我们实际上已经移动了投票期间的区块。
投票结束了，因为我们作弊了。
现在我们来排队并执行到最后一位。
这看起来和我们已经做过的很像。
对吧?让我们最小化它，导出async，函数，Q和执行。
然后在底部，我们会调用queue并执行。
复制粘贴，语法是一样的，然后process exec catch，等等等等，你就得到了练习。
为了排队和执行，回到调控器契约，而不是调控器，让我们回到调控器。
首先我们要做的是调用这个队列。
现在这个Q函数实际上在调控器时间锁中，在这个扩展中。
我们能在这里找到调控器Time Lock控制器，它做的
和建议完全一样我们取建议中做的所有东西，然后像这样排队。
我们在这里传递完全相同的值。
太可爱了。
首先需要得到完全相同的值，我告诉过你们，我们会用到几次。
我们要导入，新存储值，文章的建议描述，现在我们有了这些东西，我们会说const args
=一个新的存储值，我们会说const box = await ethers。get
contract，我们再次得到那个box contract，我们需要从hat导入ethers。
这将来自我们将做TS忽略，
然后我们再次将这个函数调用编码为const编码的函数调用等于Boxtop接口，编码函数数据。
再说一次，funk是我们要调用的函数和args这就像real和我们建议的位一样。
然后我们会做内容描述哈希= ethers。utils得到GAC 256
ethers。utils，这对你们来说是TF 8字节，这马上就说得通了。
我们也是描述性的。
我们的提案，我们所做的只是传递提案描述，然而，它实际上是在chain上哈希的，这就是我
们的视图和执行要找的，它会找描述哈希，而不仅仅是单纯的描述，这样会更节省时间，这很好。
现在我们有了描述哈希，现在我们有了所有相同的函数假设是时候对它们进行排队了。
所以做成本政府等于等待醚点得到合同。
政府合约，console。log会说我们正在
排队然后我们会写cos Q dx等于政府。Q。
我们会传递和姿势一样的参数除了哈希值而不是实际的
提议，所以把地址设为0，然后在函数调用时传递代码。
然后是描述哈希率。
然后我们要做，哦，是这里的一个权重。
然后我们要等待。
你发短信哦，等一下，等一个街区。
太好了，我们都排好队了。
现在我们还得等待最小延迟，对吧?记住，在时间轴上，它有最小延迟。
它说，嘿，一旦有东西排队了，你不能马上执行它。
你得给人们时间离开。
所以我们会再次加快时间，我们会说，如果开发链发
展，我指的是链，然后它看起来像自动导入的开发链。
是的，确实如此。
很神奇的。
这包括network。name。
网络从Hardhead。
当然，我们要移动街区。
必须把时间移到这里，因为最小延迟需要一段时间。
让我们创建一个名为Move time的新util。
好的，移动时间是的。
这个util将允许我们移动时间，所以你可以学到所有很酷的东西。
我们很快就会写一个脚本来完成这个重要的网络从硬帽导出异步函数移动时间，
移动时间是多少是Mount console。log，移动时间，
然后是await network。provider。send EVM增加时间然
加时间然后是数量，然后是console。log，向前移动，数量秒，它向前移动和秒。
酷。
现在我们有了这个移动时间函数。
挺快的，对吧?首先，我们要移动时间我们要先移动那个最小延时，为了安全起见，加1。
然后我们也要移动方块。
我们要做一个重量移动时间，然后一个重量移动块。
我们就按街区移动。
从utils导入move blocks。
它也从这些工具中导入移动时间，时间。
然后我们还需要导入这个最小延迟，这是我们从辅助函数得到的。
傻瓜配置。
太好了。
所以我们把所有的东西都搬走了。
这是真正的连锁店，你只需要等待。
不是真正的链条，我们想怎么做就怎么做。
做我想做的事。
过了，我们看起来很辣。
让我们把它开回家。
执行const execute TX = await。
政府执行。
我们要传递这个和我们对qtx做的一样的东西所以我要复制这个。
把它贴在这里。
然后我们要做一个权重sqtx。权重。
我们要等一个街区。
最后一小时，我们将看看治理是否更新了我们的box contract
const box new value = await box。retrieve。
它会做console。log。
新框值。
框新值。
要更新的框值。
帽子运行握Q和执行现在工作localhost。
对吧?我们成功地完成了治理吗?我们所做的。
我们会查出我们做错了什么。
我拼错了几个字。
没有CK。
只要k。
好吧，我们再试一次。
实际上做的。
我认为这很好。
提供EVM和crit，因为我拼写错误。
没有EVM增加时间，只是再次检查。
拼写正确，T是大写的。
搞砸了。
它实际上已经排队了。
现在在我们的小节点EVM增加团队排队。
可以删除并重新启动，或者我可以继续我将注释掉一些东西，我们将跳过这里的提示。
我们要再运行一遍，因为它已经排队了。
现在应该执行，我们将再次移动时间。
不过没关系。
天啊，我们成功了。
正确的。
通常情况下，你只需要在一个脚本中完成。
但是这个队列会失败，因为它已经排队了。
好吧，你不能排两次队，往前走。
随着时间的推移，我们移动了我们执行的区块我们得到了一个新的盒子
值完全使用我们的道指完全去中心化投票完全在链上，没有第三方信任。
这里没有投票站，也没有你知道的，在员工身上花费1000美元，我们刚刚投票的所有事情都发生在我们面前。
再一次，我强烈推荐大家去我的GitHub回购，你们可以看看这里发生了什么。
同样，如果您想了解JavaScript的内容，请随意做一些JavaScript的内容。
这节课讲的是如何开始克隆如果你想这么做的话。
但如果你和我一起走过这段路，如果你和我一起走过这段路，你就会学到绝对的可汗，非常感谢你来到这里。
我们下期见。
好吧。
安全和审计部分，这部分的编码会少一点，解释会多一点。
我们要学习的大部分内容都是在这个硬头安全FCC部分。
在本课程中，我们给了您一些关于不同安全特性的提示。
第一，我们讲了可重入性，我们讲了一点甲骨文税，我们还会继续讲。
还有一些工具可以让我们的代码更高效，找出错误，让我们的代码更安全。
我们将继续，我们将过一遍这个硬帽安全FCC代码库，我们将稍微过一遍。
我们首先要讲的是，什么是审计?审计将是一个
以安全为重点的代码审查，寻找您的代码的问题。
举个例子，假设我们有一些这样的代码，这应该有点熟悉，因为我们在之前的可重入部分讨论过
这个，我们的代码，提取，去发送以太币，然后更新余额，这段代码显然很容易受到可重入攻击。
这是审计员会发现的。
因为当我们部署代码时，代码是不可变的。
这些代码会一直在那里，在我们将代码部署到主网之前，在我们上线之前，进行这
些安全审查是非常重要的，所以如果你要部署一些疯狂的，大规模的对抗协议，你
将有数十亿美元的人们的钱锁定在你的协议中，你可能要确保这些钱去了正确的地方。
所以审计对于我们项目的生命周期是非常重要的。
我们希望人们进行同行评审，我们希望人们评审我们的代码，以确保一切看起来都很好。
现在，当我们将代码发送给审计时，我们不应该只是说，嘿，这是我们的代码。
你能检查一下吗确保它是好的。
这不会给审计员足够的信息，他们需要能够非常容易地知道你的代码是做什么的，如何使用它，以及你在寻找什么。
因为审计员不会是那种，这种故障保险，如果你的代码很糟糕，他们就会抓住一切。
审核员也是人。
审计员也会漏掉一些东西。
另外，不要确保你的代码没有bug。
审计是针对代码库的以安全性为重点的同行评审。
当您将代码发送给审核时，您希望确保尽可能多地帮助审核人员。
有一个惊人的推文线程来自Tinto，之前是Zeplin开放审查员，有大量的提示和技巧
与审查员合作，我强烈建议你暂停视频，你点击这个链接，你阅读他的推文，因为他们是神奇的。
Openzeppelin有一个准备指南，试图帮助您确保您已经为审计做好了准备。
我们在GitHub存储库中有一个准备指南的链接。
它们的总结是向代码中添加注释，使用natspec(我们学习过它来记录函数，
记录函数，记录函数)，测试，准备好与审计人员交谈，并准备好给他们充足的时间。
他们实际上是在你的代码上倾注了数周的时间，以确保没有任何错误。
如果你催促审计员，你就会得到一个匆忙的审计，他们就会错过一些东西。
让我们来谈谈审计过程。
在审计过程中是这样的。
首先，他们会给你做检查。
这是order总是要做的第一步在这里，他们会发现他们有足够的代码覆盖率吗?一切都过去了吗?
这些测试是做什么的?最优的功能是什么?在审核人员运行测试后，他们会阅读规范或运行你的文档。
然后他们会运行一些快速的工具，像Slither, linters和静态分析。
这将是我们将要讨论的关于滑动和静态分析的首要内容之一。
因此，静态分析就是运行一些程序来阅读所有代码并查找常见错误的过程。
最流行的静态分析工具之一是这个叫做Slither的工具。
这是我们要做的第一件事。
现在让我们打开VS代码。
我们将创建一个新的目录，叫做hardhats security, FCC。
我们会做的。
我们会讲代码期。
我们把它打开。
现在我想让你们做的是，不要新建一个文件夹，所有的东西都要克隆，我的心有安全FCC。
我们用gitclone，我们的net security FCC空间，然后加一个句点将它克隆到这个目录。
我们会得到像这样的东西。
我们已经有了几个不同的合同，每个合同都有不同的漏洞，其中一个将是糟糕的RNG。
这是一个使用块难度和消息点发送者从抽奖中随机挑选赢家的契约。
这并不是真正的随机，因为矿工可以影响块点难度，人们可以取消交易。
用这种方式创造随机性有许许多多不同的弱点。
我们也有这个液体池作为Oracle，两种最常见的攻击类型是可重入性，
我们已经学习过Oracle操作攻击，幸运的是，我们已经教过分散的Oracle和使用链链接，这应该会使您更安全。
尤其在这一部分，我要反复强调这些，请，请，请，如果你们上这门
课，请不要制定一个受这些影响的协议，我会觉得我让你们失望了。
如果你构建的协议中使用了一些被操纵的集中oracle，或者你构建的协议中存在重入攻击。
我要给你们展示的工具将会帮助你们实现可重入性。
我讲的链条应该能教会你们如何不被甲骨文操纵。
在这个合同中，我们使用流动性池作为Oracle这是一种高级的挑战。
这是一个极简的去中心化交易的例子，在这里人们可以买卖和交换不同的资产。
用这个单一交换，得到掉期价格是个糟糕的主意。
因为这是一个价格单一的单一协议。
这个协议的价格是一个集中的位置，我们不希望从一个集中的交易所获得我们的价格。
我们想从许多交易所得到它。
从一个去中心化的交易所获得任何资产的价格不是去中心化的，而是
有人在操纵市场做一些疯狂的高级违抗会毁掉你的资产价格的事情。
因此，从一个集中的地方获取资产价格是一个糟糕的想法。
我们这里有一个变质的代理人。
这里的问题是它是双初始化的，我们不能保证契约已经初始化了。
这里有一个经典的重入问题。
然后我们有然后我们有一个保险库在那里用链子存
储着一些密码我们祈祷没有人读这个密码来解锁它。
我们将对这些契约进行静态分析，看看静
态分析是否能发现其中的一些不好之处。
首先，我们将使用一种工具，就像我说的，叫做slither slither工具是由Crytek团队，也就是三叶虫团队发明的。
三叶虫绝对是我最喜欢的审计师之一。
我非常喜欢这个团队推出的所有工具，他们为我们提供了开源的安全工具，比如分割器。
现在要开始使用Slither，我们实际上需要首先安装Python。
你也可以用Docker运行它。
但我将首先向您展示如何使用Python。
如果你之前没有使用过Python，你可以来学习Python。
org/downloads和从网站下载Python，你就会知道你做对了。
你可以运行python的三个破折号版本，像这样。
或者如果你有一个较老版本的Python，你可以运行Python的破折号版本。
安装Python之后，还应该安装这个名为PIP 3的工具，可
以通过运行PIP 3的破折号版本或PIP破折号版本进行检查。
我们还需要安装这个sock select包以防我们使用奇怪的solidity版本来安装。
我们运行PIP 3，安装sock select，像这样。
然后我们可以做袜子，选择，使用。
结实度或滑动度的版本。
那些工具，你可以像这样运行PIP 3安装slither分析器。
你可以将slither安装到你的Python环境中。
我不打算播了，因为已经播过了。
你也可以学习如何用Docker来做这些我们稍后会学习如何用Docker来做这些。
在我们的包json中，我们在包中有命令脚本。
JSON来运行Slither，你就会知道你已经正确安装了Slither。
如果你能运行Slither，破折号可以帮助你得到这样的输出。
现在我们可以使用slither在合约文件夹上运行通过运行这个大命令。
我们用Slither。
我们想在。/契约上运行它，我们需要告诉它它有一些诗篇映射，每次它看到打开的Zeppelin，它应该使用Node
module / open Zeppelin每次它看到引入的chain link节点模块/ chain link。
我将从我们的包json中读取。
我们排除了一些它运行的函数排除了建设者忽略的函数，但不用太担心。
我们实际上只是通过首先运
行纱线来安装我们所有的包。
在我们安装好所有的包之后，我们就可以运行yarn Slither了。
或者您可以复制粘贴slither命令并直接运行它。
现在我们会得到这个大量的输出，看起来像这样，有些红，有些绿。
让我们来看看这里到底发生了什么，我们阅读Slither的方式，它会列出一些有问题的行，然后是对该问题的引用。
每一个都用一条新线隔开。
这是一个例外的部分，等等。
因此，如果我们在这里得到一个红色，这意味着有一个高影响的问题，我们一定要解决。
它甚至还附带了一个参考链接，我们可以复制粘贴到浏览器中，看
看是什么问题，还有滑动工具中关于问题的更多信息以及如何改正。
我们可以看到它抓住了我们变形契约的问题。
它表示变形契约从未初始化。
这是用在这里的变形网点扼杀。
这是一个大问题的原因，如果我们去我们的变形合同外底，如果我们部署这个合同，
其他人可能会初始化这个代码，成为所有者，然后在我们甚至有机会之前自动杀死它。
这实际上是过去发生过的事情，导致了大量的问题。
所以如果我们在终点站看到红色，这意味着嘿，大问题，我们绝对应该去看看。
现在这里将会有大量的绿色。
这些探测器可能是低冲击的，它们可能没问题。
事实上，我们可以看到，它甚至只是在这里调用一些打开，说，嘿，我们看到一些内联汇编。
内联汇编有点可怕，也许不要用它。
所以你可以把绿色看作是一种警告这对任何东西产生影响的可能性很低，但你可能想要检查一下，我们使用了不
同版本的固体，也就是说，嘿，有几个不同版本的固体可能是你需要记住的，也许你应该使用相同版本的固体。
我们允许旧版本。
这就是为什么在这门课中，我们一直用8。
因为0,8。
4和零点8。
7被认为是更稳定的固体版本。
如果你在外面使用版本，这里会说，嘿，也许你想使用不同的版本。
这里有一些标记，比如，你应该把变量设为常量因为它永远不会变，这很好。
使用有太多数字的文字，说，嘿，这个有点难读，也许你搞砸了一些0，响亮的旧版本。
ether store。withdraw的可重入性是什么。
所以只要运行这个滑动工具，我们就能在合同中发现一个可重入性漏洞，这太棒了。
所以运行静态分析至少发现了变形契约中的两个巨大漏洞。
在我们的可重入契约中，它没有捕捉到单一流动性池中涉及的问题，或者糟糕的RNG，这就是为
什么我们不想只依赖slither因为它不会捕捉到所有的问题，但它会捕捉到很多主要的漏洞。
这就是我们如何使用Slither，至少从中间堆栈点开始。
太好了，我们刚学会如何和斯利瑟合作。
这是我们审计过程中最重要的工具之一。
这将被认为是静态分析的快速工具，运行测试，
linters等等，也是静态分析的类型。
在我们运行一个这样的工具后，我们进入一些手动分析，我们自己手动遍历代码，也许我们
会运行一些较慢的工具，比如kitna Manta Corp，和其他符号执行工具。
符号执行是模拟在区块链上执行事务的地方。
我们将要使用的其中一个符号执行工具是这个kidmin工具。
再说一次，这是一个用于做模糊测试的工具。
在编程中，模糊测试是一种自动化软件测试技术，它涉及
提供无效的、意外的或随机的数据作为计算机程序的输入。
在我们的很多代码中，我们经常会让人们以我们从未想过的方式与它们进行交互。
所以我们希望能够为我们的测试提供随机数据和随机信息，看看是否发生了我们没有预料到的奇怪的事情。
所以我们实际上可以在我们的硬帽项目中建立我们自己的模糊测试并运行这些模糊测试，我实际上创
建了一个模糊测试的示例，我们用固体写我们的模糊测试，而不是用JavaScript写测试。
举个例子，我们建立了一个保险库合同。
我们认为，乍一看，没有人能够知道密码，也没有人能够解锁这份合同。
显然，我们知道这很荒谬，因为我们知道任何人都可以读取存储变量中的任何东西。
所以我们知道这应该失败，但是编写一个测试可能很难。
来发现这实际上会失败。
测试这个的一个好方法是向这个解锁函数发送大量随机字节32对象，看看我们是否可以解锁它。
我们可以写一个模糊测试来做到这一点。
所以在我的保险库，绒毛测试。索尔，我们要进口保险库的外底。
我们说保险库模糊测试是保险库密码是123 ASD 123。
现在我们有一个叫kid和test find password的函数，
它会向保险库发送大量随机数据试图使s locked等于false。
我们在这里说s locked = true，我们的第一个测试将尝试使s locked = false。
现在我们可以只安装kitna，但在这一点上，从trail of bits调出我们的安全工具箱是一个好主意。
踪迹比特有一个叫做eath安全工具箱的包，它把所有的安全工具都放在一个容器里kitna, Ethan o
Manta core, slither, rattle，还有不那么智能合约，所有这些都放在同一个包里。
现在来使用这个工具箱。
安装。
有时这可能是课程中最难的部分安装这些包。
我们留下了Doc的。docker的链接。
com，让Docker安装Docker，真正使用这些工具，你只需要点击其中一个适合你安装Docker
的，一旦我们安装了Docker，我们可以通过从Docker的GitHub中拉下它来运行E安全工具箱。
我们会用到一大堆Docker命令，
我在这里就不解释了因为这不是Docker课程，如果你想了解安全方面的东西，我绝对建议你在后面阅读所有这些命令。
我们会留下很多链接让你了解更多。
在JSON与这一课相关联的包中。
我们甚至可以在这里进行设置。
我们可以运行yarn toolbox，它会像这样运行Docker命令。
所以我要运行纱线工具箱。
如果你得到这样的东西说不能连接到Docker守护进程Docker守护进程在运行，因为我需要我的Docker守护进程在运行。
自从我安装了Docker桌面。
我需要有我的Docker引擎启动和运行，它实际上正在工作。
再来处理这个。
需要进行大量的Docker设置和配置，关于如何开始使用Docker，我将留下大量的说明。
一旦我们设置好Docker。
现在我们可以运行纱线工具箱，它将把我们插入一个新的外壳，以使用三叶虫自带的任何工具。
现在我们的保险库模糊测试也有一个配置。
这是亚莫的档案里面有我们实施绑架的所有理由。
它有一个测试限制，也就是有多少次不同的运行，我们应该做一个时间延迟，块延迟。
当然，这里还有一些重新映射。
这个较暗的shell已经安装了安全工具，比如Kidner测试。
所以我们要对SRC进行kinah测试斜杠合同斜杠测试斜杠模
糊斜杠故障模糊测试。Sol破折号合同将是保险库模糊测试，破
折号配置将是SRC斜杠合同斜杠测试斜杠嗡斜杠配置。Yamo。
我们继续，在这里按回车键，它会说，分析合约，它会给我们一个像这样的输出，它会给我们一个像这样的输出。
它说的是，它找到了一个用例，它可以使s locked = false。
用例是123 ASD 123。
几秒钟后，它就找到了解锁合同的密码。
这就是为什么运行一个模糊测试器可以如此强大，我们认为我们的合同
是安全的，但它立即找到了密码，这意味着任何人都可以立即找到密码。
这将是一个指标，表明我们正在做的不是一个好的设置。
按CTRL C退出。
为了结束Docker设置，我们写入exit。
现在，我将在与这节课相关的GitHub回购中留下大量与绑匪合
作和与这个模糊测试器合作的链接，这样你就可以继续学习更多内容。
现在，如果你从这一整部分中拿走任何东西，它应该是这里。
两个最常见的任务是可重入的。
看，和Oracle操作。
如果你不打算做审计员，你只想把东西部署到主网上，在你部署任
何东西之前，你应该做的绝对最小值就是一直运行Slither。
然后手动查找Oracle操作和可重入性攻击。
如果您在代码中看到您正在获取定价信息。
价格是我们人类分配给某个东西的数据如果你从一个集中的位置
获得定价信息，重新考虑一下场景，重新考虑你在那里做什么。
如果您得到的是一个随机数，如果您正在从一个集中的位置进行任何类型的自动化，请重新考虑并改变您的策略。
创建链链接Oracle网络是为了防止像这样的黑客攻击。
因此，在部署任何带有任何类型安全保证的主要内容之前，请记住这些。
好了,好了。
了解了一些慢速工具。
公司或Mythix。
蝠鲼公司将是三叶虫团队的另一个工具。
Mythix实际上是共识团队提供的一种智能合约安全服务，你把他们在云
端运行的机器人发送到你的合约上，它会执行一些自动流程来检查安全漏洞。
这是一项付费服务。
但如果你要部署一个价值数百万美元的协议，只花区区1000美元。
花1000美元来确保它真的有用。
你想要投资的东西肯定是正确的。
在你完成整个过程之后。
你们这些智能合约开发人员和审计员应该讨论他们的发现。
如果有任何问题，请重复这些步骤，在做出更改后再次重复所有步骤。
因此，审计过程和确保合同安全是一个漫长的过程。
之后，审计员会写一份报告，包括他们在你的合同中发现的所有安全漏洞。
通常情况下，你会将报告组织在一个像这样的图表中，你会将发生几率高、影
响大的问题标记为影响大的关键问题，而可能性低的问题则标记为中等，等等。
我还会留下一些例子两个过去做过的审计这样你们就可以看一看。
您可以看到对某些代码的全面审计是什么样的。
我们会研究openzeppelin sigma '和三叶虫，因为我认为这三种是这个领域中最好的审计师。
现在在GitHub回购。
我们还有很多其他工具可以使用Mythix、秘银醚play和共识安全工具。
如果您想了解更多关于安全和审计的知识，我强烈建议您在本课程结束后玩以太网游戏和该死的脆弱的Defy。
这两款游戏将教会你很多关于安全的知识。
我们会测试排骨我们会测试你在这门课上学到的所有东西。
还有一些我非常喜欢的关于安全的博客。
其中一个是失事点新闻。
他们列出了这个领域中曾经发生过的一些最大的黑客事件，然后回顾了这些事件发生的原因。
他们通常也会把它做得很有趣。
我们这里也有一些文章。
其中一个最好的地方是已知的攻击部分，他们讨论了可重入性、Oracle操作、前端运
行和其他大量的攻击，这些是你在编写智能合约时绝对应该注意的，我们不打算在这里详细
介绍，因为他们在这些资源中做了很好的解释，你也应该看看这篇文章，因为我帮助编写了它。
所以一定要去看看。
我们还有更多的章节列表。
这将是一个有生命的部分。
所以请随意。
如果您将来发现了更多的东西，请随意发出pull请求并更新这个存储库，以便其他人可以学习
和了解更多关于安全和审计的知识，并提供关于糟糕代码是什么样子以及如何捕获它们的契约示例。
尽管这是我们最快的环节之一。
从视频的角度来看，这将是你职业生涯中最长的一段。
安全是您始终要考虑的问题。
而且总是会有新的工具来帮助安全。
而且总是会有新的东西需要思考。
尽管我们讲得很快，我还是百分之百希望你们暂停这个视频，尝试一下我们在这里用过的一些工具。
然后甚至可以试着说出你自己的弱点。
话是这么说，你刚刚完成了这门关
于智能合约、实体、web 3和
区块链开发的大型硕士课程的最后
一部分，你应该为自己感到无比自豪。
恭喜你，我和网络三社区作为一个整体
想祝贺你完成了这个绝对怪物的教程，
你已经做了一个惊人的工作，走到今天。
看着我现在和你说话。
如果你还没有完成这门课程，在来这里之前回去完成它。
我们在这段旅程中学到了很多。
我可以从我的灵魂深处说，我很高兴有你在web三空间，智能
合约空间，区块链空间，加密货币空间，我们很高兴你在这里。
我真的很期待在区块链社区的webthree中见到你。
很多人会问，我该去哪里?我并没有这些新发现的知识。
我武装了智能的web三开发空间。
好吧，我在GitHub存储库中留下了一些链接，以引导您进入下一步。
但现在你能为自己做的最大的一件事就是把你学到的东西应用到其他地方。
这可能是你们在这方面学过的最全面的课程。
你可以去一个又一个教程，一个又一个训练营，随你便。
但在某些时候，你必须做出跳跃，你必须投入进去。
无论如何，这也是大部分增长的来源。
所以，如果你在这里，想知道下一步该去哪里，那就去参加黑客马拉松吧。
开始在GitHub上讨论问题，开始申请拨款，
开始申请工作，然后说，我上了帕特里克的大课。
这是我的GitHub回购，在个人项目上工作，在别人的项目上工作。
接受这些知识并应用它们，你将会遇到的挑战和你将面对的挑战。
在没有我的帮助下做一件事，你学到的东西会比在这里学到的多十倍。
我已经尽我所能把你带进这个兔子洞了。
现在就看你走出去用它做点什么了。
谢谢所有帮助我开设这门课的人。
谢谢你们上这门课。
我很高兴能在社区中看到你们，看到你们创造了什么，看到我们能用这项技术创造了什么。